Il Piano Spaziale Nazionale appena formulato <tenta> di correggere questo stato di cose , soprattutto focalizzando l' attenzione su un numero ristretto di programmi applicativi e cercando di utilizzare al meglio le risorse disponibili .

La sua curiosità e il desiderio di sperimentare tecniche diverse , lo inducono a <tentare> anche il genere giocoso e forme poetiche di vario genere , in componimenti raccolti nelle Rime .

Che poi ci sia gente che quella risposta l' ha data per antisemitismo più o meno velato è molto probabile , ma in ogni caso altro rispetto a ciò che sto <tentando> di dir io .

Questa situazione che si trascinava da circa un decennio ( risultato dei referendum Pannelliani del 1995 che lasciavano solo ai firmatari dei contratti la trattenuta in busta paga ) Con questi referendum " finanziati da Confindustria ?? " si è <tentato> di cancellare l' esperienza del Sindacalismo di Base in Italia .

L' anno successivo guadagnò con i suoi racconti abbastanza da lasciar la General Electric , spostarsi a Cape Cod e <tentare>  l' avventura di scrittore a tempo pieno .

A noi , all' inizio , è mancata la possibilità di prendere contatto con genitori che vivevano la nostra stessa esperienza e per questo da allora <tentiamo> in ogni modo e per quanto ci è possibile , di informare , partecipare , scambiare .

Ad esempio per reati d' opinione , o se <tentavi>  l' espatrio , avevi a che fare con " le squadre speciali del regime " , molti sparirono , i loro familiari automaticamente erano prelevati con la forza e portati quasi sempre nella zona di Lushnje all' interno dell' Albania , dove erano controllati e non potevano avere contatti con altri .

perse una telecamera che colpì la sospensione dell' altra Hunaudiéres Nov 22 2004 , 05:04 PM Fu Alesi ( in una delle tante occasioni perdute ) perse una parte della telecamera che andò a danneggiare la sospensione di Berger che lo seguiva una decina di metri , inoltre un dado della telecamera si andò ad infilare nel mozzo della ruota posteriore di Alesi provocando il surriscaldamento del cuscinetto e il conseguente ritiro qualche giro dopo Una vera beffa considerando che stavano per realizzare una splendida doppietta , con Schumacher ed Hill che si erano fatti fuori a vicenda ( Hill <tentò> di fare ciò che riuscì ad Hakkinen qualche anno dopo a Spa ) .

« È un motivo in più per <tentare>  l' avventura degli esercizi spirituali del quotidiano » , rispondono monsignor Angelo Zanello e don Alessio Geretti , che a Tolmezzo , la principale parrocchia della montagna carnica , in Friuli , ripetono l' esperienza da quattro anni , incontrando il crescente interesse non solo dei propri fedeli , ma anche di chi , magari non strettamente praticante , avverte l' urgenza di riempire di senso la vita .

Emisfero australe GATTO : Grandissimo amante dei gatti , l' astronomo francese Lalande <tentò> di disegnare l' immagine del suo animale preferito nel firmamento .

Ma si potrebbe <tentare> con lo spingere il sistema elettorale verso il bipolarismo compiuto .

Turbati dalla relatività del luogo in cui si risvegliano , incontrandosi per la prima volta senza quindi conoscere nulla l' uno dell' altra , <tentano> di risolvere l' enigma che sembra minacciarli all' interno di ogni stanza in cui cercano rifugio finché non comprendono che ognuna di esse ha una propria dimensione parallela e che ben presto ne rimarrà soltanto una , pronta ad implodere , collassando su se stessa in una sorta di buco nero .

Agli inizi della minoranza di Luigi XV l' aveva <tentata> con successo a Parigi lo scozzese John Law , però senza completarne la separazione .

Da un lato i cavilli con i quali si <tenta> di smontare l' occhio elettronico e la sua scricchiolante legittimità .

Mentre Idra Duarte , spinta dal padre-padrino , <tenta>  l' acquisto del Ministero di Grazia e Giustizia ( e il ministro Plumgartner nicchia ) , Lello scopre che l' aereo doveva avere a bordo l' erede Boffetti , padrone della Gluf , onnivora multinazionale .

Nello specifico degli interventi mirati al mare , ed in particolare al problema dell' eutrofizzazione , un approccio del tutto insufficiente è stato in passato <tentato> attraverso l' applicazione della L. 283/89 .

L' impiegato delle FFS , 52 enne , ha quindi <tentato> di trattenere l' uomo , ma questi ha reagito sferrando un pugno che ha ferito al volto il capotreno .

La sua concezione dell' arte basata sulla " trasformazione e la fusione del negativo e del positivo " attraverso la " sintesi degli opposti " , ci è sembrata di particolare interesse , specialmente nell' attento esame delle numerose coppie di opposti che caratterizzano la vita e che l' artista <tenta> di unificare nell' opera , sia sul piano dei contenuti che su quello della forma : bene e male , amore e odio , vita e morte , passato e futuro , ma anche coscienza e inconscio mente e cuore , ragione e sentimento , intelligenza e saggezza profonda , furto e dono ed altre ancora .

Tanto per far qualcosa , prendo il mio breviario per incominciare la recita ma lo  <tento> invano perché la testa è assente e gli occhi stanchi e pesti devono rincorrere le parole che scappano e svaniscono come se giocassero a rimpiattino .

Subito dopo l' omicidio , l' assassino avrebbe <tentato> di nascondere malamente il cadavere spingendolo in una scarpata sul bordo di un tornante .

Per due volte <tenta> senza successo l' impresa , prima cercando di attraversare su un canotto il tratto di mare che separa la Crimea dalla Turchia , poi cercando di passare il freddo confine norvegese .

Emergevano racconti di vita contadina durante il periodo precedente la guerra - come per esempio il racconto di come fu che il nonno paterno <tentò> di fare l' amore con lei , e altro - che ho videoregistrato e che certamente interesserebbero gli studiosi della scuola italiana di microstoria oppure i sociologi e gli antropologi che usano il metodo delle storie di vita .

Sono accaduti , tanti , bellissimi avvenimenti , piccoli spostamenti , ma soprattutto visioni di paesaggi e scenari che ho sempre davanti agli occhi , non riuscirò mai a dimenticare quei posti incantati , surreali , unici al mondo : e' l' incomparabile scenario , che contraddistingue la Costiera Amalfitana ; le sue meraviglie , i suoi colori , la sua natura , dove l' uomo ha <tentato> riuscendoci a vivere fondendosi con essa .

In realtà questo è quello che ha <tentato> di fare John Kerry autodescrivendosi ( nonostante la sua storia raccontasse il contrario ) come un eroe di guerra e durissimo con i terroristi , facendosi fotografare col fucile in braccio , pregando in pubblico , citando la Bibbia , parlando di Dio onnipotente e raccontando di quanto sia stata importante per la sua vita l' esperienza di " altar boy " , cioè di chierichetto .

Alcuni , fascisti sotto vari travestimenti , <tenteranno> di contrabbandare l' ipotesi che la democrazia non e' un interruttore ON - OFF , adesso e' accesa , adesso spenta .

:-) 26/08/2004 22:51 | linkami | commenti : 1 - 2 commenta | Bambin * vittime Di nuovo ho <tentato>  lo scriverne .

Forza per <tentare>  ciò l' hanno ora in Italia solamente i liberali : uomini , giornali , partito : i liberali d' Italia devono aver anche il coraggio di fare il tentativo .

Neppure la verifica effettuata dall' E.T.I. sullo svolgimento contabile dei Magazzini , e che ha evidenziato come numerosi ordini dei tabaccai vengano evasi entro le 24 ore dalla loro presentazione e numerosi , ancora , in tempo reale hanno a nostro parere modificato le convinzioni dell' E.T.I. Anche se la realtà ha minato l' errata analisi da cui sono partiti per formulare il piano di riassetto della distribuzione , tant ' è che in questi due anni la categoria è stata tenuta ingessata , l' E.T.I. ha <tentato> di attuare gradualmente il proprio progetto concepito sulla falsa riga di ciò che è stato fatto a suo tempo in Spagna e soprattutto in Austria , in occasione della privatizzazione dei rispettivi Monopoli , non tenendo conto che la realtà italiana è totalmente diversa , come diverso è il mercato , tant ' è che l' E.T.I. Divisione Fumo sta pagando un grosso scotto anche con le quote di mercato .

Quello che <tentate> con l' associazione ? <Tento> ora l' analisi di alcuni aspetti dello sviluppo del pensiero psicoterapico , dimostrativi agli effetti del fatto che ci troviamo ancora di fronte ad un problema di sociologia della Scienza .

Invano l' imputato ha <tentato> di difendersi , davanti ai suoi stessi colleghi , sostenendo che quelle pacche sul sedere « se mai ci sono state , altro non erano che comportamenti volgari , ma non incidenti sulla libertà di determinazione sessuale dei soggetti passivi » .

a questo ero super <tentato> di venire ma contando che di mezzo c' erano minimo 2 h e mezzo di autostrada ( con la " Serravalle " ) ...

E' stato <tentato>  l' uso di questo farmaco per curare anche la talassemia major , ma i risultati sono stati deludenti .

Nel novembre 2002 infatti , non appena era cominciata a circolare la voce del nuovo scottante libro della famosa reporter , Bush padre , George H. , ex presidente degli Stati Uniti , aveva personalmente chiamato l' editore per <tentare> - invano - di bloccare la pubblicazione .

Proprio per evitare questi potenziali effetti collaterali è stata <tentata>  l' applicazione della forma topica del THC , senza alcun risultato .

E mentre l' Inghilterra <tenta> di dare scacco alla Francia sul campo affidandosi alle acrobazie di Owen e compagni , i tifosi d' Oltremanica hanno già dato vita ai primi scontri con la polizia .

Inutile , in queste ore , <tentare>  l' ingresso .

Desidero conoscere se , in caso di accoglimento della domanda , permanga per me la possibilità ( per l' anno scolastico 2001/2002 ) , dopo i trasferimenti ed i passaggi di ruolo , di avanzare richiesta di assegnazione provvisoria per esigenze di famiglia ; in altri termini , se l' ottenimento del passaggio di ruolo a valere dall' anno scolastico 2001/2002 mi precluda , per il predetto anno 2001/2002 , la possibilità di " <tentare> " l' assegnazione provvisoria per esigenze di famiglia nel Comune di residenza o in sedi quanto più vicine al Comune di residenza ( domande che , come noto , vengono avanzate nel mese di Agosto 2001 ) .

Che poi l' Italia tanto male non era , colpa piuttosto di stagioni usuranti e direzioni arbitrali da parrocchia coreana se non si è potuto <tentare>  l' assalto al cielo del Sol Levante .

Il cinquantottenne ha <tentato> di innescare l' esplosione ma è stato immobilizzato , seppur a fatica .

Durante la guerra annibalica i consoli Livio Salinatore e Claudio Nerone distruggono , da qualche parte lungo il Metauro , l' esercito cartaginese di Asdrubale , mentre questo  <tentava> di congiungersi con le armate del fratello Annibale ( 207 a.C. ) .

Il dominio dei musulmani in Sicilia fu breve e la assimilazione mai compiuta dunque ( siamo al IV capitolo della Storia ) : « Giunto al termine dell' avventura araba in Sicilia , lo storico ne <tenta> un bilancio assai cauto e limitativo : vantaggi della presenza araba in Sicilia gli appaiono l' innesto di nuovo sangue etnico sul fiacco ramo bizantino ...

Tutto ciò per <tentare> la regolamentazione di un sistema che non viene quasi mai dichiarato dai motori se non nelle pagine di raccolta publicitaria o di segnalazione siti .

po' della passionalità libresca che ci descrive ) , di una figlia adolescente soggiogata al fascino della televisione e dell' apparire a tutti i costi , disposta a tutto per arrivare , di un figlio , altrettanto adolescente , insicuro , infelice , convinto di dover provare qualcosa al mondo o agli altri per dimostrare quanto vale ed essere apprezzato e considerato , e di una madre , una madre che ha sacrificato aspirazioni e carriera per la famiglia , famiglia che adesso le rinfaccia di non aver mai fatto niente , di non aver mai avuto il coraggio di <tentare> di afferrare quello che avrebbe voluto dalla vita ( recitare ) .

inviato il 21.03.2004 16:25:46 mamo mariarosa , e chi ti dice che se non avesse <tentato>  l' infamata gli spagnoli non avrebbero invece reagito ' stringendosi a corte ' ?

L' estrema sinistra ( Prc , Pdc , Verdi , Correntone ) vuole deliberatamente danneggiare l' ulivo per <tentare> di conquistare la leadership a sinistra e cacciare i centristi .

Anche il secondo racconto tratta di un incontro mancato fra un vedovo di 65 anni in cerca di moglie e una sua ex conoscente , che l' uomo <tenta> di rincontrare illudendosi di far nascere in lei un assai improbabile affetto .

Ma un irresistibile istinto di pescatore e , soprattutto , l' intenso desiderio di completare il carico d' olio e di non venir meno agli impegni presi da James W. Weldon a Valparaiso , lo spingevano a <tentare> l' avventura .

- Sì , signora Weldon - rispose Dick Sand ; - <tenterò> , con l' aiuto di Dio !

Nei panni di Gordon Freeman dovevamo tentare il tutto per tutto per sopravvivere , inoltre , ad aggravare la situazione arrivano delle squadre di Marines , inviate per <tentare> di mantenere questo avvenimento nascosto e ovviamente tentando di cancellare ogni prova .

Si era recata così in Sardegna per una breve vacanza di una settimana e al termine della vacanza l' ignara signora <tentava> di tornarsene a Genova in aereo !

Angela briga per far giungere il sonetto al destinatario , rivelando qui la sua vera ambizione di donna di lettere , e sebbene il sonetto rischi ( per incuria dell' intermediario ) di finire ad accendere una pipa , Francesco Bragadin , nobiluomo presente al <tentato> scempio , lo previene e consegna i versi al Pepoli .

Che al 44 ' ha la palla gol più nitida : da Gronkjaer a Gravesen che <tenta>  l' interno destro , ma coglie la parte superiore della traversa .

La Commissione aggiunge che le ricorrenti non hanno neanche <tentato> di dimostrare l' esistenza di ritardi di produzione interessante tutta la loro gamma di prodotti che avrebbe potuto giustificare la loro politica di restrizioni .

Gli altri bianchi credono che gli aggressori di Bob siano stati negri , e armatisi , <tentano> di dare l' assalto alla città bassa .

da " il manifesto " del 23 Ottobre 2003 MADRID « Vogliono privatizzare il paese , altro che donatori » Al controvertice delle Ong parlano i parenti dei soldati Usa caduti : « Questo è un atto immorale » ORNELLA SANGIOVANNI , Alla vigilia della conferenza internazionale dei donatori , con cui oggi gli Stati Uniti <tenteranno> di internazionalizzare l' occupazione illegale dell' Iraq c' è chi alza la voce contro l' occupazione militare del paese e la sua svendita alle multinazionali americane A lanciare l' allarme sono i rappresentanti dell' Iraq Occupation Watch - l' osservatorio sull' occupazione militare dell' Iraq creato di recente per iniziativa di diverse organizzazioni pacifiste fra cui l' italiana « Un Ponte per » , e che ha scelto proprio l' occasione della conferenza dei donatori di Madrid per la sua prima uscita pubblica sulla scena internazionale .

La cosa che il padre , nella parabola , cerca di insegnare al figlio maggiore é esattamente ciò che Gesù <tenta> di fare ai Farisei e agli Scribi : l' amore non si guadagna .

Mah , ero già conosciuto da alcune persone in ambito regionale e mi hanno chiesto la disponibilità a <tentare>  l' avventura .

Con la creazione dell' universo le particelle diventano indipendenti e possono andare in tutte le direzioni , per usare un' espressione più volte ripetuta ancora una volta l' inizio dell' universo è l' inizio di nuovi gradi di libertà che permettono la formazione di nuove strutture che poi evolvono in stelle e pianeti , questo in senso molto qualitativo è quello che sta <tentando> la nuova fisica unificare , cioè , la gravitazione con altre forze .

Alla vista dei militari , l' ubriaco ha <tentato> una debole resistenza prima di arrendersi e essere dichiarato in arresto .

Infatti , questa domanda addizionale è sostanzialmente intercettata dalle importazioni , cioè tanto più l' economia regionale <tenta> di mantenere il tasso di crescita economica dei paesi europei , tanto più si avvicina ai propri vincoli economici in ragione dell' insufficiente profilo e target della produzione di beni e servizi prodotti sul territorio .

Tentativi di evangelizzare i Vichinghi Nell' 822 Ebbone arcivescovo di Reims ricevette dal papa il compito di <tentare>  l' evangelizzazione dei Danesi .

Il governo conservatore allora in carica <tentò> di convincere l' opinione pubblica che i responsabili fossero separatisti baschi dell' Eta .

Questi casi avvengono tanto più spesso quanto più l' Europa <tenta> di procedere verso il suo sviluppo unitario .

Viceversa un giudice ' uscentè dovrà aspettare almeno un quinquennio prima di <tentare>  l' avventura politica in Parlamento o alla Regione .

In qualche misura la strada dei " pro " l' ha <tentata> l' Australia , con una formazione farcita di oriundi e naturalizzati .

La sua concezione dell' arte basata sulla " trasformazione e la fusione del negativo e del positivo " attraverso la " sintesi degli opposti " , ci è sembrata di particolare interesse , specialmente nell' attento esame delle numerose coppie di opposti che caratterizzano la vita e che l' artista <tenta> di unificare nell' opera , sia sul piano dei contenuti che su quello della forma : bene e male , amore e odio , vita e morte , passato e futuro , ma anche coscienza e inconscio mente e cuore , ragione e sentimento , intelligenza e saggezza profonda , furto e dono ed altre ancora .

Il fattore più alto di mortalità per gli immigrati che <tentano> di raggiungere l' Europa è l' annegamento nel Mar Mediterraneo : lo ha spiegato il professor Aldo Morrone , dell' Istituto San Gallicano di Roma , che ha attivato il primo ambulatorio pubblico di medicina per immigrati e senza dimora .

Il fattore più alto di mortalità per gli immigrati che <tentano> di raggiungere l' Europa è l' annegamento nel Mar Mediterraneo : lo ha spiegato il professor Aldo Morrone , dell' Istituto San Gallicano di Roma , che ha attivato il primo ambulatorio pubblico di medicina per immigrati e senza dimora .

Se si deve <tentare>  l' esperimento di un reale e radicale decentramento creando un certo numero di città nuove e ingrandendo alcuni centri esistenti , deve essere posta ogni attenzione al fatto che siti e centri contengano in sé i semi del successo .

" Ritengo politicamente e moralmente inaccettabile che un leader del centrosinistra che ha votato questa pessima legge in Parlamento ora <tenti> con l' astensione di sottrarre agli elettori il diritto di pronunciarsi con il voto " , ha aggiunto l' esponente Ds .

Un po' intimorita rallentò il passo e prestando l' orecchio <tentò> di scoprire , scrutando anche con la coda dell' occhio , la presenza che avvertiva , con l' intento di individuare la giusta direzione di provenienza dello strano lamento .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Ascanio non si nasconde e cerca in tutti i modi di conquistare il cuore di Carolina , aspettando il momento giusto per <tentare>  l' assalto .

The Eye 2 Horror patinato che <tenta> di conciliare l' universo di chi respira con quello dell' aldilà Povera Joey .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

L' incapacità di innovare , o per lo meno , <tentare> a farlo .

Ma non fermiamoci su queste che sono miserie , per dichiarare senza altro che il metodo ricattatorio da noi biasimato è il metodo degli affamati e dei cattivi corvi , il quale ha fortuna soltanto finché una classe dirigente pavida ha bisogno di quietare i suoi rimorsi e chiudere con l' offa dei lavori pubblici le bocche che urlano , oppure sempre con l' offa deve <tentare> di suscitare il consenso che gli manca .

Interpretando precise istanze di natura socio-culturale e tecnico-operativa , l' associazione <tenta> di colmare l' assenza di appositi organismi dedicati , ponendosi come " laboratorio tecnologico-scientifico " di riferimento nazionale per tutti i soggetti pubblici e privati che operano o hanno interesse nel campo della manutenzione e della gestione dei patrimoni urbani e immobiliari .

Trieste è attesa da un calendario abbordabile in casa e proibitivo fuori ma devono <tentare>  lo stesso l' impresa : in casa avranno Messina , Milano e Napoli , fuori Pesaro , Udine e Siena .

Mentre andava componendo i testi brevissimi ed acuminati di Il deserto degli occhi e subito dopo i testi della prima parte di Per beltà sepolta , l' autore <tentava> dunque anche questi testi spesso molti lunghi e quasi sempre dipanati in versi ipermetri .

E' evidente che prima o poi si <tenterà> di ripristinare l' originario contenuto del blog .

una di queste volte <tentiamo>  lo spada di notte ?

O perlomeno così dovrebbe essere , perché non si sente certo il bisogno di un' Europa che irresponsabilmente e goffamente <tenta> di alzare l' asticella ogni qualvolta subentrano paranoie ed incertezze .

Calcio , Peru : Cienciano campione Brasile , Inter <tenta>  l' aggancio Nella semifinale di andata dell' Intertoto vince il Deportivo contro il Newcastle ( 2 - 1 ) e vincono i rumeni del Cluj contro i lituani del Zalgiris Vilnius ( 2 - 1 ) .

Le economie in transizione , quelle dei Paesi ex-comunisti , che hanno vissuto settant' anni sotto il socialismo reale , hanno <tentato> di introdurre l' economia di mercato , nella ricerca del benessere del singolo ma anche , come abbiamo detto , della collettività .

" Dopo averci illustrato la situazione nei terimini sopra esposti , il Dott. Muscojona ci ha proposto una possibile via di uscita dall' empasse : loro <tenteranno> ( l' ufficio competente della regione ) appena possibile di far approvare un emendamento all' art. 2 della L.R. 25 Novembre 1994 , in modo che tra i destinatari compaiano anche i dottorandi .

Dante s' impadronì di questo concetto e <tentò> realizzarlo come arte .

L' appoggio , più o meno segreto , del Papa Clemente V l' aveva convinto a <tentare>  l' avventura italiana con il grande ed irreale sogno di una restaurazione dell' Impero .

Per questo , oltre a qualche immagine e a una piccola clip , ecco riproposti alcuni dei termini usati su EBN Italia per <tentare> di spiegare questo fantastico fenomeno naturale : " unico , impressionante , incredibile , indescrivibile , irripetibile , immenso , inimmaginabile , straordinario , esagerato , entusiasmante , eccezionale , gigantesco , coinvolgente , ubriacante , un' emozione unica , una cosa da vivere , un fiume infinito , uno sciame di insetti , un volo strabiliante lungamente protratto nel tempo , un continuo fruscio di ali ed evoluzioni , la cosa ornitologicamente più strabiliante della vita , l' evento ornitologico della vita in Italia , una nevicata accompagnata da forte vento , un diluvio " ...

Ma , come per la legge 40 sulla fecondazione assistita , il gioco è quello di <tentare> di imporre i propri pregiudizi , sistematicamente cassati dal tempo , nelle norme che regolano la vita anche di chi in tali principi non intenda riconoscersi .

Respinta dal giudice argentino la scarcerazione di Cavallo , ex-Ministro dell' Economia Torna a inizio pagina aprile 2002 - Julio Speroni , giudice penale nel settore economico , ha respinto la richiesta di scarcerazione di Domingo Cavallo , al quale i suoi avvocati difensori <tentano> di togliere l' imputazione per sospetto contrabbando di armi in Ecuador e Croazia , durante il governo di Carlos Ménem .

Del resto l' autore - indicato con disprezzo - era quello che aveva <tentato> di fare un " colpo di Stato " in una ...

Un calcolo pur approssimativo di questo comparto riesce piuttosto difficile , anche se molti ricercatori lo hanno <tentato> .

Ma la destra religiosa è ancora molto potente in vasti strati dell' establishment politico ed economico e una larga parte della popolazione preferisce continuare a vivere sotto la legge islamica che <tentare>  l' avventura democratica .

Invano l' ora prima <tenta> di persuaderlo sostenendo che senza di lui l' umanità intera sarebbe perduta e " se ne morranno tutti al buio , ghiacciati come pezzi di cristallo di roccia .

Non voglio <tentare> di definire l' essenza del potere in quanto tale , ma delineare le sfide poste dalle nuove forme di potere che si sono evolute negli ultimi cinquant' anni .

La Regione Puglia , nella definizione di questa idea forza , ha stanziato delle somme su tutti i P.I.T. , l' unico PIT che ha visto lo stanziamento di fondi rinvenienti dall' asse 1 del POR , e quindi tutti quegli interventi che incidono appunto su problemi connessi al dissesto , certamente non senza mettere nelle condizioni noi progettisti di <tentare> di mitigare l' effetto e la portata degli interventi relativi al dissesto idrogeologico che ci sembravano essere troppo impattanti rispetto all' intero sistema economico del Subappennino .

L' ultima parola gli morì quasi sulle labbra , mentre sul suo viso si disegnava un palese imbarazzo , Invano mia madre <tentò> di stemperare l' atmosfera nel rito delle presentazioni : " Il dottor Sebastiano Luca Bellinato ...

Una tipologia dell' imprenditorialità immigrata E' il caso a questo punto di <tentare> di mettere un po' di ordine nel complesso fenomeno dell' imprenditoria scaturita dall' immigrazione , in parte legata ad espressioni culturali provenienti da mondi diversi da quello occidentale ; in parte derivante da sforzi di auto & # 8209 ; impiego , in parte derivante da processi di promozione sociale prettamente individuali e non collegati all' offerta di prodotti culturalmente caratterizzati .

Questa preclusione ( la clausola della reciprocità ) ha impedito per anni agli immigrati di vari paesi di <tentare>  l' avventura del lavoro autonomo .

Oppure si voleva dire che in questo modo si <tenta> di impedire che i ricorsi arrivino di fronte al giudice di pace ?

Gli inglesi <tentarono> di limitare l' impatto economico su tutti i tipi di industrie secondarie , e prendendo una serie di mezze-misure per limitare l' impatto della malattia , passarono una grande quantità di materiale ad alto rischio ai loro vicini e partner commerciali .

Nel frattempo non si affrontano i nodi critici della funzione e ruolo di alcuni siti , Ivrea e Bari , ed invece l' azienda <tenta> operazioni di licenziamenti individuali inaccettabili , pericolosi per le motivazioni , per i lavoratori e le Organizzazioni Sindacali e che l' azienda deve immediatamente ritirare .

La banda di ladruncoli e' stata tratta in arresto con l' accusa di <tentato> furto aggravato e successivamente condotta presso il centro di prima accoglienza di via Virginia Agnelli , a disposizione dell' Autorita' Giudiziaria .

Ho scritto che l' associazione deve <tentare> nel suo piccolo di dar voce e capacità di decisione politica a quella maggioranza dei votanti l' Ulivo che non si riconosce in quella nomenklatura .

Nel frattempo non si affrontano i nodi critici della funzione e ruolo di alcuni siti , Ivrea e Bari , ed invece l' azienda <tenta> operazioni di licenziamenti individuali inaccettabili , pericolosi per le motivazioni , per i lavoratori e le Organizzazioni Sindacali e che l' azienda deve immediatamente ritirare .

25 marzo : " battaglia di Largo Gemelli " alla Cattolica di Milano : migliaia di studenti <tentano> di riaprire l' Università , ma sono respinti con la forza dalla polizia , alla quale rispondono col lancio di cubetti di porfido ; sessanta studenti arrestati .

Onorevoli colleghi , questo emendamento <tenta> di evitare un' odiosa discriminazione tra i cittadini che hanno stipulato un contratto di locazione con il concorso dei sindacati rispetto a quelli che non hanno avuto questa accortezza e quindi non godono del medesimo trattamento .

Se non fosse morto in quella terribile provincia di Kazonndé , avrebbe forse , chi lo sa , <tentato> di avvicinarsi alla prigioniera e di strapparla dalle mani di Alvez .

Non <tentò> di ricaricare l' arma e non cercò di fuggire .

Se per disgrazia , come spesso accade , fossero state tese delle reti tra le palafitte , la piroga , incagliandosi , avrebbe dato l' allarme mentre <tentava> di forzare il passaggio .

Ora la gente teme che l' odiato Dudu <tenti> di nuovo l' assalto .

Le disobbedienti preparano il loro tentativo di sfondamento del cordone di polizia che protegge l' accesso al Palazzo dei congressi , mentre più indietro un gruppo di « neri » attacca un ufficio della Bnl e poi <tenta> di proseguire l' opera con una banca successiva .

" " E se tu fallissi " , affermarono in coro dubbiosamente , " molti , uomini e demoni hanno <tentato>  quello che tu ora ti proponi di fare , in che cosa saresti migliore di loro ?

E comunque io credo che la lotta al sistema la si debba fare <tentando> di trasformare questo sistema e non cercando di crearne un altro .

Conrad Ferdinand Meyer e la sua novella La tentazione del Pescara : si trattava della ricostruzione romanzata di un ben noto episodio peraltro marginale - ma che , lo dico « ucronicamente » , avrebbe potuto non esserlo affatto - della guerra scatenata dalla Lega di Cognac con la quale Papa Clemente VII , Francesco I di Francia , la « repubblica » neomedicea di Firenze , il ducato di Milano e quella di Genova - che dopo il dogato di Antonio Adorno tornò alla fine di agosto del 1527 sotto la Francia con il governatorato di Teodoro Trivulzio - <tentarono> di arginare lo strapotere dell' imperatore Carlo V , che dopo la battaglia di Pavia del 1525 sembrava davvero divenuto il padrone d' Europa .

La gloria dell' Omero ferrarese spronò l' Ariosto a <tentar> qualche cosa di simile .

Il travaglio di Sosia ha trovato un attento interprete in Bettini 5 , che ha mostrato come lo schiavo <tenti> di ricondurre l' assurda situazione nell' alveo della propria esperienza : la vista di una figura identica alla sua non può che ricordargli l' immagine riflessa nello specchio , « un paradigma antropologico di lunga durata » e come tale pressoché onnipresente nella letteratura sul doppio 6 .

Ci si accusa di garantire accesso gratuito alla sanità per tutti , ci si accusa di avere 65.000 medici , di avere un medico per ogni 173 abitanti ; ci si accusa di <tentare> di condividere quello che abbiamo con il resto del mondo , ci si accusa per essere stati solidali con il mondo , ci si accusa per avere combattuto contro l' apartheid , ci si accusa per avere inviato 25.000 medici ad altri paesi del Terzo Mondo .

Sette per venticinque , comunque , fa 175 , gli altri ragazzi , quindi , dovranno ritornare al sistema scolastico tradizionale e <tentare>  l' anno prossimo la via dei corsi biennali .

Principalmente l' intruso <tenta> di accedere alla rete ottenendo dapprima più informazioni possibili relative a : Amministratori di rete e utenti della rete Posizione del server Presenza o meno di Intranet Sistemi di rilevamento delle intrusioni Server DNS e sua configurazione Indirizzi IP assegnati Eventuale Accesso Telefonico La maggior parte delle informazioni suddette sono liberamente disponibili su Internet .

Non v' è dubbio che lo scrittore californiano <tenti> di creare un modello di comunicazione letteraria in grado di superare la contrapposizione tra letteratura " alta " e " bassa " .

Next ] [ Thread Prev ] [ Thread Next ] [ Date Index ] [ Thread Index ] NEWS : Giornali Internet 04/01/02 To : " Pck-Animali " pck-animali@peacelink.it Subject : NEWS : Giornali Internet 04/01/02 From : " Simone Bonanomi " simone@anticaccia.it Date : Fri , 4 Jan 2002 17:41:59 + 0100 Importance : Normal = = = = = CACCIA = = = = = Bloccati dagli 007 verdi del Corpo i cacciatori di frodo di Sant' Anna Arresi , Perdaxiu e Masainas Ferirono un forestale : arrestati in tre I bracconieri a Buoncammino con l' accusa di <tentato> omicidio www.unionesarda.it/unione/2002/04-01-02/PROV%20%20DI%20CAGLIARI/PRO01/A 0 1 .

Il cacciatore di frodo responsabile del ferimento della guardia forestale avrebbe esploso la prima fucilata e <tentato> di ricaricare l' arma che , fortunatamente per i ranger , si è inceppata impedendo di scaraventare sulla pattuglia la rosa dei micidiali pallini .

Non azzardatevi a utilizzare la variante Massimo Riserbo , che consiste nel gettare chiodi , cocci e rotoli di filo spinato in mezzo alla strada : l' ultima volta che il Deficiente ha <tentato>  l' impresa , sul tratto di strada suddetto sono transitati , nell' ordine : - Un pastore sardo con gregge in transumanza .

Debbo dare atto al Collegio dei questori e al Segretario generale che già siamo un passo avanti , in quanto si spende per settore e si <tenta> di riorganizzare l' attività amministrativa proprio parlando di piani di settore , che poi costituiscono l' articolazione dei singoli comparti del programma .

E siccome sono pur sempre bottegai , se per esempio l' aggravio a tazzina sara' di un paio di centesimi , qualcuno dubita che l' italico sport dell' arrotondamento non li <tentera'> , portando l' aumento per il consumatore ad minimo di cinque centesimi ?

Così , dal di fuori , il lettore potrebbe dire che il forte senso di colpa dell' autrice non ha alcun fondamento concreto però resta de facto che esiste , che la sorella lo sente , è reale quindi , vero , sentito , vissuto onde cerchiamo di calarci in realtà che non sono nostre ma lo possono divenire , comprendendo e la poesia Dopo Quattro Mesi , la più riuscita , evoca molto bene ciò che ho detto come di estrema liricità il verso in cui la Izzi Rufo stringe l' immagine del fratello ma quando <tenta> di trattenerla l' imago fugge .

Ma il presidente Manghetti , per <tentare> in extremis lo scioglimento dell ?

" <tentò> disperatamente l' uomo .

" I Pandava si lanciarono alla ricerca dell' animale , ma quando lo avvistarono e <tentarono> di raggiungerlo , non ci riuscirono .

Da una parte , stiamo per procedere con una riforma legislativa con emendamanti inseriti all' interno della legge comunitaria , per <tentare> di forzare questo processo .

Il blocco sociale che aveva <tentato> di contrastare l' avanzata del movimento contadino e delle sinistre , cavalcando l' ondata separatista e trovando temporaneo rifugio nei partiti della destra liberale , monarchica e qualunquista , si apprestava a convergere sulle posizioni neomoderate della Democrazia cristiana .

Berrettini , nonostante l' amarezza per la semifinale mancata , festeggia lo stesso la grinta del suo gruppo e ringrazia tutti : " I ragazzi sono stati eccezionali , abbiamo <tentato>  l' impresa e , anche se non ci siamo riusciti , usciamo a testa alta da questa competizione .

Quando riceve lo ì sfratto <tenta> il suicidio , ma alla fine ì continuerà ad affrontare con dignità il ì suo destino .

Una cosa salta agli occhi : nessun giornalista , ma proprio nessuno , si e' preso la briga di fare oggi , quello che <tento'> di fare lo scorso novembre la National Academy of Sciences , chiedere cioe' ad Antinori , informazioni tecniche .

Aspettando l' imbarco , Emma Bonino , che ha voluto e promosso l' iniziativa , <tenta> un primo bilancio .

" Al secondo tuffo - ha commentato Miranda - ho <tentato>  l' inserimento nelle zone alte , pero' sinceramente piu' di cosi' non potevo sperare .

Enrico III , temendo che si ricostituisca una forte potenza ugonotta , cerca di aggirare questo ostacolo e <tenta> ( ma non riuscirà ) con l' editto di Poitiers di sciogliere perfino le leghe cattoliche .

Fino al grande scontro della potenza marinara dell' Inghilterra di Elisabetta contro la spagnola " Invencible Armata " che fu poi distrutta in una memorabile battaglia dell' agosto del 1588 dopo aver <tentato> di invadere l' Inghilterra .

Vero panico , quando mi presero nel mio ufficio mentre stavano <tentando>  l' evasione .

Quei benefici non sono mai stati concessi , benefici che dovevano presupporre la buona condotta : " Era assurdo premiare dei detenuti che prima avevano <tentato>  l' evasione e poi avevano catturato degli ostaggi tenendoli prigionieri per una settimana .

 <Tentavo> di sviarlo con frasi del tipo " Il nostro frigo con questo caldo non tira più " o con richieste del tipo " quand' è che mi porti in Africa a vedere Tarzan ?

Vorrei <tentare> anche con l' insegnamento sebbene non esistano più concorsi abilitanti per le mie classi di concorso nè siano state istituite S.I.S.S. a riguardo .

Sia da questo sito che dal sito dei Girotondi si e' <tentato> di fare questo " maledetto censimento " .

« Risposta # 11 data : Lunedì 26 Gennaio 2004 , 20:43 » | Rispondi citando Gian paolo anch' io come te ho provato un forte fastidio a vedere mascia che <tentava> di tagliare l' intervento dei giornalisti di Megachip quanto al resto , ...

L' attuale versione rappresenta l' inizio di una nuova fase di sviluppo : si <tenterà> di raggiungere l' obiettivo dell' iniziale " Progetto HandyLex " : divulgare l' informazione legislativa anche fra i " non addetti ai lavori " .

Per questo vorrei <tentare> di approssimarmi a Gilles Deleuze e ad alcune figure strategiche rilevanti che i suoi concetti ci permettono di elaborare .

La sventagliata di denunce ha lo scopo di servire da deterrente per <tentare> di scoraggiare l' uso delle piattaforme di peering da parte di molti milioni di utenti che anche in Europa ogni giorno sfruttano questo mezzo per scambiare file della più diversa natura .

Incominciarono a bramare l' immortalità , <tentando> di superare il Divieto di far leva verso le Terre Imperiture .

Va però notato che un attacker che <tenta>  l' exploit a mano si ritrova di fronte la schermata tipica di Squid : in questo momento , gli stiamo regalando informazioni preziose .

Lo scolare cattivello ( quasi cicogna divenuto , sì forte batteva i denti ) accorgendosi d' esser beffato , più volte <tentò>  l' uscio se aprir lo potesse , e riguardò se altronde ne potesse uscire ; né vedendo il come , faccendo le volte del leone , maladiceva la qualità del tempo , la malvagità della donna e la lunghezza della notte , insieme con la sua simplicità ; e sdegnato forte verso di lei , il lungo e fervente amor portatole subitamente in crudo e acerbo odio transmutò , seco gran cose e varie volgendo a trovar modo alla vendetta , la quale ora molto più disiderava , che prima d' esser con la donna non avea disiato .

- ( Adnkronos ) - Arrestato dai carabinieri con l' accusa di <tentato> furto viene trovato in possesso di 400 grammi di marijuana .

Fermato dai carabinieri , in collaborazione con i colleghi della polizia di Stato , e dichiarato in arresto per <tentato> furto l' uomo è stato perquisito .

ritiene che il Consiglio agirebbe in violazione del disposto dell' articolo k. 6 qualora <tentasse> di introdurre l' atto in questione senza tener conto del parere del Parlamento ; 23 .

Da due secoli è servito a designare indistintamente chiunque , a torto o a ragione , abbia fatto ricorso alla violenza per <tentare> di cambiare l' ordine politico .

Solo pochi sprovveduti o in mala fede hanno potuto <tentare> di fermare questo sacrosanto diritto di milioni d' italiani all' estero che lontani dalla Patria vivono ed operano per l' Italia , ma non è più tempo di polemiche anche perché il Senato , ultima tappa legislativa , ha votato in favore della mia proposta con 205 voti a favore e 17 contrari .

C' è chi sceglie la mistica dell' autopunizione ( seguire diete dimagranti , controllare le spese sino al pauperismo o all' ascesi di non tirare fuori un soldo , fare niente del tutto se non il lavoro necessario , impegnare energia fisica ) e chi <tenta>  l' edonismo ( visitare mostre importanti , curare la salute , ricercare e contemplare la bellezza , se è possibile viaggiare altrove , leggere o rileggere grandi opere , fare l' amore e passeggiare dato che non costa un euro ) .

Please correct and try again " Ora , in D : \ , dove c' è installato il mio Dreamweaver , non esiste una directory Inetpub / webs ( che sebbene inutilizzata sta in C :) e l' immagine che <tentavo> di uploadare sta in F : Potresti provare anche tu col " server .

Anche nel massiccio del Lagazuoi , tra le testate del P. Andraz ( Cordevole ) e del R. Costeana ( Boite ) , l' avversario <tentò> , il 14 gennaio di far brillare una mina sotto le nostre linee .

I Druidi decisero di <tentare>  lo stesso e diedero ad Alessia , la pura , un altro anello assicurandola che avrebbe fatto la stessa funzione dell' originale , gli orafi si misero subito al lavoro , i dodici diamanti azzurri , furono sostituiti con dei brillanti , lo smeraldo , raro da quelli parti fu cambiato con un cristallo verde delle Alpi .

Q uesto è quello che <tenteremo> di fare noi : il resto tocca a voi !!

Su tre punti , comunque , il Comitato borsanese ha insistito con forza : la necessità di fissare una data inderogabile per la chiusura definitiva dell' impianto ( il 2013 ) , il rispetto del Piano Provinciale per i rifiuti e quindi l' individuazione di un sito dove costruire l' inceneritore previsto da tale piano per la parte centrosettentrionale della provincia di Varese , altrimenti <tentata> di usare quello di Borsano , e nel caso estremo in cui fosse impossibile giungere ad un accordo per la nuova convenzione , " sfrattare " l' ACCAM da Borsano .

Oggetto di rimaneggiamenti nel corso dei secoli , mantiene le sue caratteristiche di edificio romanico agreste , anzi recenti restauri hanno <tentato> di riportarne l' architettura alla essenzialità delle sue linee originali .

Il fumo invase pure l' appartamento al piano di sopra dove si trovavano una signora di 81 anni , sua figlia , e la collaboratrice domestica , Graziella Fava , che rimase accanto alla più anziana , in poltrona , mentre la più giovane <tentava> di richiamare l' attenzione dei soccorritori uscendo dal balcone che dava sui tetti .

In grave difficolta' , <tento'> di attirare l' attenzione dei Vigili del Fuoco aprendo la porta di casa .

Il sindacato denuncia inoltre i numerosi episodi di illecite pressioni cui lo stesso Cdr del Carlino è sottoposto per <tentare> di stravolgere l' esito di un referendum che , democraticamente e con una partecipazione al voto altissima , ha , a maggioranza , respinto l' ipotesi di accordo .

Questo significa che domani potrebbe <tentare> di aggiudicarsi l' appalto per la costruzione di basi missilistiche sulla costa della Repubblica Popolare Cinese .

E oggi , al Consiglio dei Ministri , il responsabile dell' Istruzione , università e ricerca porterà un provvedimento che <tenta> di salvare l' inizio dell' anno scolastico .

Appare evidente che <tentare> di combattere l' inquinamento soltanto nella fase finale del ciclo produzione-consumo non darà mai risultati soddisfacenti , visto che la crescita economica implica la crescita dell' inquinamento ( tanto in volume che in numero di inquinanti ) in proporzioni tali da superare le nostre capacità di comprenderne gli impatti cumulativi e di porvi rimedio .

Sabato 15 febbraio A vincere l' Orso d' Oro alla 53 esima Berlinale è Michael Winterbottom con Cose di questo mondo , storia di due giovani afgani che <tentano> di raggiungere l' Inghilterra partendo dal campo dei rifugiati di Shamshatto e attraversando Iran , Kurdistan e Turchia .

Magari un BigAli sostituirà il BigMac : in un certo senso , è il processo inverso a quello che <tentano> i dirigenti della McDonald 's quando lanciano in Egitto il MacFalaffel : la MeccaCola pone un marchio locale su un prodotto globale , mentre il MacFalaffel imprime un marchio globale su una tradizione culinaria locale .

Mancano pochi punti alla matematica salvezza e le ragazze della COOKY Store , rinfrancate da quest' ultimo risultato , andranno a Cinisello il 24 Aprile p.v. per incontrare l' Auprema per <tentare> di raccogliere un risultato positivo ed avvicinarsi a quell' obiettivo che permetterebbe loro di restare in Serie D !

Issarono le forche mediatiche e cominciarono a massaggiare per benino chiunque <tentasse> di ostacolare l' ascesa del piú puro tra i puri .

Provvedimenti che richiamano quelli collaudati già nel Plateau e a Kano per riportare la calma dopo gli scontri etnico-religiosi dello scorso mese : vasto dispiegamento di forze di polizia , coprifuoco notturno e ordine di sparare a vista su chiunque <tenti> di turbare l' ordine pubblico .

Quando parliamo del migrante parliamo del ' pionierÈ della migrazione , la persona che parte e <tenta>  l' avventura .

flyaaam [ Rispondi al messaggio ] [ Rispondi privatamente all' autore ] Area Media parrocchiali ( 1 ) inviato da Tkin il 03 - 12 - 2003 11:58:38 Sono un web animator , ho <tentato>  l' accesso all' area riservata della sezione Media parrocchiali con esito negativo anche se il login lo faccio correttamente , come mai ?

L' Italia degli sconfitti si organizza : medici , pazienti , scienziati , oltre frontiera è tutto pronto , basta entrare in Rete , chiedere consiglio alle associazioni , e <tentare> altrove ciò che in Italia è proibito .

Apparentemente il giovane accetta l' orientamento educativo della famiglia , ma l' interesse per la poesia e il suo spirito inquieto e insofferente lo portano a <tentare> ripetutamente la fuga da casa .

Tenta di farlo vendendo armi a Menelik , re dello Scià che sta <tentando> di unificare l' Etiopia ; ma le disavventure seguite alla morte del socio provocano il fallimento dell' affare .

Il fatto che ogni anno venga attinta dalle liste di prenotazione la quota programmata dal Governo permette infatti anche all' iscritto in posizione arretrata di vedere approssimarsi progressivamente la propria occasione di migrazione regolare , e lo dissuade dal <tentare> vie alternative , illegali e gravate da costi e rischi non indifferenti .

Angelo Giusto , presidente della Commissione Sanità della Regione , con grande coraggio apre una vertenza per <tentare> di normalizzare quello che era stato definito uno scandalo vergognoso .

Sono altresì <tentato> di fare l' albright rovesciato di Kurt , fatot in pratica invertendo il filo fine con quello grosso ( con il quale dovrai fare le fatidiche 12 - 17 spire ) .

Qui <tentavo>  l' ironia , non mi e' risucita .

La montagna è stata per l' uomo anche una costellazione di valori : c' è nel silente passato dei sentieri , degli alpeggi , delle cappelle votive , la traccia di una cultura che si sta smarrendo Un' altra delle cure che ispirano i promotori di tale Corso di Storia della Montagna è quello di <tentare> di promuovere una sensibilizzazione culturale diffusa ed adeguata a proporsi il problema di " salvare " l' estremo retaggio di una cultura che in tutto il mondo montano sta per scomparire .

Iniziò così quello che si sarebbe chiamato Progetto Seti ( Search for extraterrestrial intelligence , ricerca di intelligenze extraterrestri ) e fu l' attuale presidente del Seti , l' astrofisico americano Frank Drake , a <tentare> per primo questo ascolto nel 1959 col radiotelescopio di Greenbank in Virginia , usando un ricevitore a un solo canale .

Io l' ho <tentata> molti anni fa e non mi ha catturato per niente .

Pisanu <tenta> di riempire l' invettiva anticomunista di Berlusconi con un nuovo anticomunismo e prende di mira il popolo .

Il senso della trasformazione : tecnologia e conflitto sociale Nel terzo libro del Capitale , Marx espone un' analisi complessiva del processo produttivo capitalistico e <tenta> di portare l' analisi condotta fino a quel punto in termini astratti ( cioè di merci , di valori ) dentro il concreto funzionamento di questa società .

In questo articolo Landra <tenta> di conciliare le varie correnti in un' unica teoria .

L' angelo <tentò> di usurpare l' uguaglianza con Dio , e cadde divenendo diavolo ; tentò di usurparla l' uomo , e caduto divenne mortale ; ma Cristo , che è nato uguale a Dio perché non è nato nel tempo , ma in quanto Figlio eterno dell' eterno Padre , nato da sempre , per mezzo del quale furono create tutte le cose , era di natura divina .

L' angelo tentò di usurpare l' uguaglianza con Dio , e cadde divenendo diavolo ; <tentò> di usurparla l' uomo , e caduto divenne mortale ; ma Cristo , che è nato uguale a Dio perché non è nato nel tempo , ma in quanto Figlio eterno dell' eterno Padre , nato da sempre , per mezzo del quale furono create tutte le cose , era di natura divina .

A Firenze , Franco Tancredi , allora presidente del Centro Moda , aveva da poco ( '84 ) assunto un consulente , Luigi Settembrini , per <tentare>  quello che pareva un improbabile rilancio del polo fieristico della Fortezza da Basso .

Anziché <tentare> di risolvere questo problema strutturale per riuscire a dare un futuro a quelle persone che , lavorando già da anni nella scuola , hanno maturato tutti i titoli professionali , a fronte di un' esigenza reale che chiede più scuola , più docenza , più tempo pieno , più sostegno , voi rispondete con la logica del risparmio : non ci sono risorse !

" t " - va associato ai due flag precedenti , il risultato è che lo script <tenta> il blocco ma se non ci riesce ( perchè è già in atto un altro lock ) non si mette in coda : in questo caso rinuncia all' apertura e restituisce FALSE .

Il 34 enne , già noto alle forze dell' ordine per una lite sfociata in un <tentato> omicidio lo scorso luglio , era stato accompagnato in caserma dove , però , invece di tranquillizzarsi si era scagliato contro un carabiniere , provocandogli ferite giudicate guaribili in 25 giorni .

Lo vuole , lo desidera , lo  <tenta> , ma la volontà è impotente , il desiderio vano , il tentativo inutile : contrariamente a quanto vorrebbe e desidera e tenta , egli non riesce ad agire secondo il bene .

Per <tentare> di mitigare questo danno e' indispensabile che tutti gli ignari sottoscrittori di questi prodotti vengano risarciti .

Più in generale , restituire alle parti la titolarità della gestione della propria vita significa riconoscerle come individui adulti e consapevoli e consentire loro di esprimere , realizzare e tutelare il loro modo , unico e irripetibile , di " essere famiglia " : si tratta di valorizzare come risorsa il dinamismo e la mutevolezza dell' attuale contesto sociale , che rende possibili modelli di famiglia differenti , stili e scelte di vita originali ed evidenzia in misura crescente la fragilità dell' orizzonte normativo entro cui il diritto <tenta> d' inscrivere l' istituzione familiare .

valutate le iniziative più idonee da perseguire affinché risultino ( anche ) concorrenti con altre finalizzate al medesimo obiettivo strategico-funzionale ; VALUTATA , quindi , la possibilità di avviare un programma di finanziamento a fondo perduto per l' acquisto di mezzi di trasporto elettrici , particolarmente a due ruote , a favore di soggetti pubblici e persone fisiche , che svolgano attività istituzionale o che siano residenti , nelle isole dell' Arcipelago ( Elba , Capraia , Gorgona , Pianosa , Giglio e Giannutri ) ; VALUTATO , opportunamente , che una tale iniziativa , a carattere sperimentale , può <tentare> di raggiungere l' obiettivo prefissato solo coinvolgendo popolazioni numericamente non marginali , quali quelle delle isole minori ; CONSTATATO che , dati gli attuali confini del Parco , solo una ridotta porzione degli abitanti delle isole dell' Arcipelago e delle attività economiche in esse presenti ricadono all' interno del territorio protetto ; PRESO ATTO e apprezzata l' iniziativa recente , del Ministero dell' Ambiente denominata " Tetti fotovoltaici " ; RITENUTO opportuno e doveroso che l' Ente Parco concorra , anche direttamente con autonomi finanziamenti , viste le richieste del territorio , alla finalità di contenere l' emissione di gas

Credo di non essere proprio un genio dell' informatica , ma vorrei lo stesso <tentare> di esprimere i miei pensieri in questa mail list ...

Disse infatti il diavolo al Signore quando lo  <tentò> - ma il Signore veniva tentato perché noi imparassimo a resistere al tentatore - gli disse dunque il diavolo : Se sei il Figlio di Dio , gettati giù 7 .

Ginevra e Genova lo  <tentavano> come prima avevano tentato il nonno Carlo Emanuele I. Per impadronirsi della prima fece un tentativo notturno , nel 1662 , andato a vuoto ; per venire in possesso della seconda tentò tutti i mezzi , dalle trame con fuorusciti alla guerra aperta .

agito in maniera imparziale e secondo regolamento » Varese – Apre venerdì la rassegna sull' industria a Villa Recalcati In mostra le Pipe di Varese Varese – Per i mesi estivi è in programma un fitto calendario di eventi , con numerose novità rispetto agli anni scorsi Un' estate di corse alle Bettole Varese - Accademico , storico e critico di storia del teatro , scelse di abitare sulle sponde del lago di Varese Il teatro sarà intitolato a Mario Apollonio Ternate – Il trio , composto da pregiudicati , è stato fermato a Bodio a bordo di un fuoristrada <Tentano>  lo scippo , tre arrestati Varese – Promosso da Cciaa , associazioni artigiane , Cna , Acai , Formas , fa parte del progetto di tutoraggio delle attività artigianali Nuove imprese , una guida per aiutare i giovani imprenditori Martedì 18 maggio Varese – Ds , Prc e Margherita lo accusano di aver impedito la discussione sul carcere a Bizzozero « Il presidente Ghiringhelli non è stato imparziale » Varese – Critiche dalle opposizioni : Montalbetti ( Margherita ) : « Un furto ai danni dei cittadini di Varese » Difensore civico : la giunta aumenta il budget di 7

amo la tastiera e odio il mouse , <tento> di aprezzare l' ambiente grafico ma lo utilizzo solo per visualizzare più terminali .

Nel 1318 lo Scaligero <tentò> due volte , con dei violenti attacchi , di conquistare il castello che , sotto la guida del Comandante Gerardino Spineta , resistette contro ogni aspettativa .

Incivile , barbaro , orfano di sensibilità e stentato di parola , ignorante e greve , negato per la passione e per l' eros , il mondo senza romanzi , questo incubo che <tento> di delineare , avrebbe come tratto principale il conformismo , la sottomissione generalizzata degli esseri umani a ciò che è stabilito .

Il senso storico della oggettività dei fenomeni paranormali è brillantemente discussa dal de Martino nel secondo capitolo del suo libro , " Il dramma storico del mondo magico " : l' autore è un idealista della scuola di Benedetto Croce , e in un' opera anteriore [ Naturalismo e storicismo nell' etnologia , Bari 1941 ] ha anche <tentato> di fondare l' etnologia sulla concezione crociana della storia .

C' è qui un odio di sé dell' Occidente che è strano e che si può considerare solo come qualcosa di patologico ; l' Occidente <tenta> sì in maniera lodevole di aprirsi pieno di comprensione a valori esterni , ma non ama più se stesso ; della sua propria storia vede oramai soltanto ciò che è deprecabile e distruttivo , mentre non è più in grado di percepire ciò che è grande e puro .

Dopo la pausa-pranzo , Enzo Bianco ha <tentato> di narcotizzare l' uditorio , e in parte c' è riuscito , anche grazie a una pila di documenti , alcuni elegantemente plastificati e fitti di post-it .

Fu la loro Democrazia cristiana , nel 1987 , a <tentare>  l' esperimento di assumere quattrocento giovani che durante la campagna elettorale battessero l' Italia provincia per provincia .

Ciò dipende dal fatto che la letteratura sulla radiestesia da cui , evidentemente , dovrebbe ritrarsi e il complesso dei fenomeni e la loro descrizione particolare - nella sua quasi totalità - ( come , del resto , si verifica anche per la metapsichica ) manca di serietà scientifica , anche quando l' autore con richiami di psicologia , di geologia e di fisica , <tenti> di rivestire l' esposto con apparenza dotta ( 332 ) .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Egli viveva nella preghiera , nella contemplazione , nella volontaria privazione dei beni mondani , e , - questo è quanto si narra nelle leggende - quando i desideri del senso lo  <tentavano> , il santo si tormentava le carni sulle spine dei rovi della boscaglia , che , fecondate dal suo sangue , dispensarono una miracolosa fioritura di rose .

La grande distanza temporale non impedisce di trarre dai testi shakesperiani spunti importanti per <tentare> di leggere lo sviluppo e i guasti delle organizzazioni .

Come attivista politico ho <tentato> di capire quello che stava andando male in America e ciò che mi è apparso subito chiaro è che quello che era sbagliato è che la medicina invece che un servizio è stata trasformata in un business .

E' per questo che , in preda allo sconforto più nero , hai <tentato>  l' ultima carta : inviare il resoconto del viaggio alla sezione " bestiario " del sito Omero .

Inutile <tentare> di chiamare l' assistenza perché inesistente .

Studio l' arabo con passione da circa 3 mesi e devo dire che questo testo è impostato benissimo per chi <tenta> di imparare l' arabo standard .

Gli ultimi mesi sono trascorsi nell' affanno di smontare il vecchio sistema e predisporre quello nuovo , <tentando> in ogni caso di non bloccare il funzionamento almeno dei servizi di base , come invece si è verificato in più di una realtà provinciale .

tenuto alto il morale in una situazione decisamente tragicomica ; eh gia' xche ' non c' erano solo la francy , Andrea e il gommone , ma anche Roberto , Eugenio e l' Alpa :) ) ) - Lo spettacolo della luna rossa che sorgeva dal nero della laguna e' uno spettacolo che non dimentichero' facilmente - I fuochi d' artificio a Venezia erano pure belli , ma se li sparavano un po' piu' alti ce li godevamo di piu' :) ) - Al circolo abbiamo dei VERI Amici , che si sono sciroppati mezzo fango della laguna pur di <tentare>  l' intentabile per tirarci fuori da li' .

Anche a questo testo evidentissimo <tenta> di rispondere con testi apparentemente contrari .

Angelo Galvan aveva fatto e <tentato>  l' impossibile riuscendo a strappare alla morte sei vite umane e per questa sua determinazione , per questo suo generosissimo slancio , meritò l' appellativo di " Volpe di Cazier " ricevendo numerosi riconoscimenti ufficiali anche dal re belga Baldovino .

Mentre sta per cominciare il campionato Baggio è senza squadra , il Napoli che è tornato in Serie A lo  <tenta> , è il palcoscenico dove spesso ha dato il meglio di sé , ma Zeman , si dice , pone il veto al suo ingaggio .

" La Confederazione dei produttori europei di sigarette , e alcuni dei principali fabbricanti , hanno per prima cosa <tentato> di impedire l' approvazione della direttiva che mirava a instaurare il divieto , proposta in origine nel 1989 " spiega Neuman su Lancet ( http://www.thelancet.com/journal/vol359/iss9314/full/llan.359.9314.editorial_and_review .

Con buona pace dei soliti disfattisti , di quelli del " tanto peggio , tanto meglio " , l' Italia musicale <tenta> di rialzare la testa .

Il servo ungherese è il loro nuovo domestico , un ebreo che <tenta> attraverso l' arte di risvegliare nei padroni di casa un minimo di buona coscienza e di salvare i deportati .

Dopo avere cominciato a lavorare per l' Académie Royale a Parigi , Huygens <tentò> di perfezionare l' uso dei suoi orologi a pendolo .

Tentare , tentare e <tentare> .

aresius Livello Tirreno-Adriatico Posts : 56 Registrato : Apr 2005 postato il 15/07/2005 alle 18:47 Originariamente inviato da El Diablo Tentare , tentare e <tentare> .

Solo quando il velivolo , fuori dalla zona più densamente abitata , si rendeva totalmente incontrollabile e le possibilità di salvezza personale erano ormai irrimediabilmente compromesse , ne <tentava> in extremis l' abbandono , perdendo la vita mentre il velivolo impattava al suolo , distruggendosi senza arrecare danni .

Nelle righe di testo che compongono questo speciale abbiato <tentato> di identificare i punti cardinali dello stile letterario dell' autore americano e di individuarne debolezze e punti di forza : critiche o elogi a parte , l' indiscutibile merito dello scrittore è stato quello di creare libri avvincenti ma , nonostante ( o grazie a ) la loro semplicità espressiva , facilmente raggiungibili da un pubblico molto variegato di lettori .

Può essere utile , a questo punto , <tentare> di applicare questa idea di sport adattivo come criterio per identificare in concreto le buone pratiche sportive rispetto all' ambiente naturale .

Infatti , lo sport è un potente strumento per comunicare valori ( come ben sanno i non pochi dirigenti politici che <tentano> di usare lo sport a fini propagandistici ) ; potrebbe quindi essere molto utile per diffondere l' idea che l' ambiente è un valore e non una merce .

Stanco di ideologie forti , quando non prepotenti e ostili , abbandonata ogni tentazione di fuga verso astratte interpretazioni , sfiancato dal giogo del quotidiano , l' uomo <tenta> di riacquistare il diritto di esprimere una opinione a partire da ciò che fa per lui problema , da quanto conosce bene , dalle sue pratiche .

Occorreva pertanto definire e approfondire le situazioni problematiche , quindi <tentare> , con l' opportuna modestia , di venirne a capo .

La prossima settimana con 7 primarie Kerry potrebbe <tentare>  l' affondo decisivo .

Una certa rilevanza alla caduta del brand Kazaa hanno poi avuto alcuni problemi di sicurezza identificati in particolare nel sistema Altnet e lo scarso feeling avuto con il resto del mondo del P 2 P ( sfociati nella mancata affiliazione al P 2 P United : l' ambigua linea <tentata> da Kazaa tra file sharing e major ha determinato infine una sorta di penalizzante rifiuto da entrambi i poli ) .

Il giovane , nei pressi di Porta Nuova , alla vista di una volante della Polstrada avrebbe <tentato> per l' ennesima volta di darsi alla fuga , così come già fatto nei confronti di altre pattuglie delle forze dell' ordine che avevano tentato di bloccarlo ed alle quali era sempre riuscito a sfuggire .

( Lino Toffolo ) Omino 1 : " Ricordo che una volta ho <tentato> di adottare l' alcool come sostituto di una donna ...

UMTS ha bisogno di licenze governative ( quelle famose da 4700 miliardi ) e eBiscom all' epoca uscì da una delle cordate che <tentò>  l' assegnazione .

Mentre lo scienziato <tentava> di rimettersi in piedi , Tails pensava a un modo per sconfiggerlo .

LA TRAGEDIA DEI CLANDESTINI SOMALI , IL MARE FARA' DA TOMBA Finora un solo cadavere , quello di una giovane donna , e' stato recuperato in mare , nel Canale di Sicilia , dopo il dramma del naufragio dell' imbarcazione con la quale una trentina di somali <tentavano> di raggiungere l' isola di Lampedusa .

Se l' avversario amalecita <tenterà> di ostacolare e impedire il vostro cammino , vincetelo con il medesimo segno della croce 15 tenendo stese le braccia supplici con perseveranza .

Conferme morselliane Si propone un' indagine critica sulla commedia di Guido Morselli , " Marx : rottura verso l' Uomo " , alla luce di un confronto con il teatro brechtiano , approdando ad una visione in cui il lavoro teatrale si configura come rottura , una sorta di lotta contro chi <tentava> di utilizzare l' opera morselliana per fini politici .

Turisti che arrivano da tutta l' America per <tentare> la sorte al black jack o alla roulette .

Il Tribunale di Livorno mette in risalto , oltre alla gravità dei reati dei quali rispondono i detenuti che presero parte al sequestro e che <tentarono>  l' evasione , il pessimo comportamento processuale degli imputati , i quali non hanno offerto alcuna collaborazione all' accertamento della verità .

Sono passati dieci anni e proprio ieri cominciavano a sfilare in istruttoria i primi testimoni di una vicenda che il Gip , Vincenzina Massa , non ha voluto archiviare senza prima aver <tentato>  l' ultimo approfondimento .

So che sull' efficacia di questi interventi abbiamo punti di vista diversi , perche' io continuo a pensare che l' aver impedito il cosiddetto " intervento di terra " sia stato utile , mentre , dalle diverse discussioni che abbiamo avuto sull' argomento , so che tu pensi che se la NATO lo avesse <tentato> , si sarebbe cacciata in un " cul-de-sac " esiziale .

Il rimante 30 % non disperi ; tra gli approcci <tentati> anche l' ipnosi , praticata in cicli di terapia della durata di tre / sei sessioni , ha dato ottimi risultati , così come le cure omeopatiche .

I paesi poveri hanno perso un' opportunità , i paesi in via di sviluppo forse sono stati poco realistici , l' Europa ha <tentato> di svolgere un ruolo positivo forse con qualche timidezza di troppo e gli Stati Uniti hanno confermato in pieno la loro scarsa considerazione verso il multilateralismo .

Prendeva , quindi , la parola l' avv.C. per il convenuto che con ampia ed appassionata arringa <tentava> di dimostrare l' estraneità del proprio assistito dai fatti addebitatigli : in particolare evidenziava come per la TOSAP temporanea vi fosse all' epoca una convenzione con una società privata per la sua riscossione in esclusiva senza che in merito potesse intervenire l' Ufficio tributi del comune .

Si potrà forse <tentare> di rimandare questo decesso con accordi tra i G 7 , con leggi sopranazionali , ma neanche questo basterà , perché ormai in Finlandia o nelle Galapagos anche da un semplice battello , lungo pochi metri , in mezzo al Pacifico , si può trasmettere in tutto il mondo .

Vestendo il saio del pentito e con un ramicello d' olivo nella destra , rea di tutte le eterodossie possibili ed immaginabili , <tentò>  l' ingresso al Congresso anarchico di Firenze che , poi , non si tenne .

Il finanziamento ai partiti e' stato reintrodotto sotto la farsa del rimborso delle spese elettorali , il ministero dell' Agricoltura e Foreste e' stato reintrodotto con il nome di Politiche agricole e forestali , e ora si <tenta> con l' Istituzione del Ministero per le politiche del turismo .

anche se io , credendovi morto , l' ho <tentata> più di una volta .

Io <tento> di rendere l' uomo , il mondo , Dio » .

Viper <tenta> di finire l' esecuzione attaccando Khan , ma questi la sconfigge .

Se ha fatto la gara d' appalto , <tenterà> di fornirti l' ausilio che ha vinto la gara .

Uno dei primi a <tentare>  l' irriverente accostamento tra i militanti rivoluzionari e gli edificatori di paradisi turistici era stato , trent' anni or sono , il filosofo tedesco Ludwig Giesz in un saggio sul kitsch , Phänomenologie des Kitsches : " I dogmatici socialisti , i fanatici religiosi , i ' devoti ' feticisti superstiziosi ( lo erano già i crociati - ma anche i paradisi turistici , il luogo comune più sfruttato nella pubblicità internazionale !

E <tentare> così l' assalto definitivo al terzo comma dell' art. 33 della nostra Costituzione .

" Molti hanno <tentato> di scoprire questo messaggero o accompagnatore che aiuta l' insulina ad agire da quando 75 anni or sono venne scoperta l' insulina " ha detto il Prof. Sinha .

Firenze Una mostra <tenta> di rompere lo stereotipo di una dipendenza troppo stretta tra la Colonna e il Buonarroti , recuperando la dimensione tragico-umanistica che regolava la maieutica interiore reciproca tra i due artisti La Vittoria di Michelangelo La parte più nuova è la sezione sul culto della Maddalena e sul tema del « Noli me tangere » , la più immediatamente riferibile alla questione femminile che si cela nella figura della principessa di Pesaro come « madre spirituale » di un cenacolo ereticheggiante di sapore luterano Da Firenze Maurizio Cecchetti La parte più nuova , se così si può dire , in questa

Caio Domenico Gallo afferma che esso fu distrutto da Ruggero Lauria nel 1300 , mentre si <tentava>  l' assedio di Randazzo [ ...

Entrambe fanno riferimento a un' entità piccolissima e piuttosto esotica , la stringa , inventata negli anni '60 dallo stesso Gabriele Veneziano per <tentare> di descrivere l' universo quantistico .

Il mio proposito non è tanto quello di dare una definizione arida e puramente verbale , giustamente invisa a molti di noi , quanto piuttosto quello di <tentare> una valutazione ragionata e informativa dei principi e degli ideali che animano lo psicologo funzionalista .

Stando a un documento del Forum migrazioni ( 2 ) , sono sempre più numerose le donne che <tentano>  l' avventura , e i minorenni rappresentano circa il 20 % del totale .

Ho attribuito l' aggettivo interattivo a quei siti che <tentano> di sfruttare l' enorme potenzialità della rete con iniziative differenti .

A fianco del Signore un angelo giallo rievocava quello che Van Gogh aveva invano <tentato> di dipingere l' anno prima .

Avrei piacere di sapere il vostro parere sugli ultimi sviluppi , in particolar modo riguardo il bbcode del Private Messanger , lo teniamo non lo teniamo ( se non lo teniamo siamo costretti a utilizzare il WE , per me in questo momento risulta molto impegnativo lavorare sul bbcode della 6.5 , Mi viene in mente un altra possibile soluzione , si potrebbe <tentare> di utilizzare lo Splatt Forum per i Private Messages , con qualche modifica penso sia possbile , toglire quello che non serve e aggiungere le funzioni necessarie , ed ecco pronto il Private Messages by Splatt Forums .

Domanda 8 Qual è stato il punto debole di Video On Line : forse l' aver puntato troppo sulla pubblicità , o l' aver <tentato> di fare un browser che parlasse italiano ?

, ovvero aumentare la consapevolezza dei confini e limiti del corpo attraverso esercizi di riscaldamento mirati ad un lieve potenziamento muscolare e ad un aumento della scioltezza delle articolazioni essere parte attiva nella creazione di un gruppo con scopi e finalità simili , nel quale le difficoltà e i limiti dei singoli trovano sostegno e soluzione proprio nell' appoggio e nella solidarietà fornita dal gruppo medesimo aumentare la consapevolezza del proprio equilibrio sia statico che dinamico riscoprire il rapporto con la terra ovvero il piacere di rotolare , allungarsi ( forme di stretching ) stimolare i riflessi e l' attenzione <tentare> , senza forzature , un approccio sereno al contatto fisico Le lezioni si svolgono sempre in una cornice ludica in cui la fantasia nell' inventare obiettivi da raggiungere ( torri da conquistare , compagni da salvare , etc. ) gioca un ruolo fondamentale .

http://www.aspitalia.com/newsgroup/faq.aspx?ID = 50 *** FAQ # 51 Mi viene dato questo errore quanto <tento> di accedere in scrittura ad un database : Microsoft OLE DB Provider for ODBC Drivers error ' 80004005 ' [ Microsoft ] [ ODBC Microsoft Access Driver ] Operation must use an updateable query .

http://www.aspitalia.com/newsgroup/faq.aspx?ID = 67 *** FAQ # 68 Ho un errore di questo tipo quando <tento> di accedere ad un database : Microsoft OLE DB Provider for ODBC Drivers ( 0 x 80004005 ) [ Microsoft ] [ Driver ODBC Microsoft Access ] Errore generale .

http://www.aspitalia.com/newsgroup/faq.aspx?ID = 50 *** FAQ # 51 Mi viene dato questo errore quanto <tento> di accedere in scrittura ad un database : Microsoft OLE DB Provider for ODBC Drivers error ' 80004005 ' [ Microsoft ] [ ODBC Microsoft Access Driver ] Operation must use an updateable query .

http://www.aspitalia.com/newsgroup/faq.aspx?ID = 67 *** FAQ # 68 Ho un errore di questo tipo quando <tento> di accedere ad un database : Microsoft OLE DB Provider for ODBC Drivers ( 0 x 80004005 ) [ Microsoft ] [ Driver ODBC Microsoft Access ] Errore generale .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Furono tagliati i fili del telefono e del telegrafo e verso sera i contadini incendiarono l' esattoria delle imposte , il Circolo del Littorio e la sede del Consorzio agrario e <tentarono>  l' assalto al municipio .

Venticinque anni dopo la pubblicazione di Orientalismo , Edward Said ribadisce le sue tesi nella nuova introduzione al libro Internazionale 503 , 28 agosto 2003 Nove anni fa , nella primavera del 1994 , ho scritto una postfazione a Orientalismo in cui <tentavo> di chiarire quello che pensavo di aver detto e non detto nel mio libro .

Con l' aiuto di Rachel , la donna con cui negli ultimi tre anni ha lavorato e vissuto un' intensa storia d' amore , <tenterà> di risolvere l' enigma e , soprattutto , di capire perché i suoi ex datori di lavoro stanno tentando di toglierlo di mezzo .

Solo ricordando il passato possiamo <tentare> di capire ciò che è giusto o meno per una coppia con figli .

Ecco come lo storico David Howarth <tenta> di spiegare l' atteggiamento ambiguo di Alessandro Farnese nei confronti dell' impresa dell' Invencible Armada : " ...

Noi abbiamo debellato un impero nemico che era giunto fino al Piave ed i cui dirigenti avevano <tentato> di assassinare l' Italia .

Ma a che serve <tentare> di analizzare questo aspetto a tutti costi ?

Con essa possiamo <tentare> adesso l' impresa del nostro futuro .

Nel frattempo , le autorità continuano a procedere all' eliminazione di 19 milioni di polli e tacchini per <tentare> di bloccare l' epidemia negli allevamenti della provincia .

Nello splendido stile cichiano che prevede : cercare di uccidere lo scout indiano , distruggere a cannonate l' alloggio del sergente , issare dei mutandoni al posto del vessillo americano , e <tentare> di macellare l' amato cavallo del generale Halftrack .

Durante un' altra operazione , l' equipe della Narcotici del " Bologna Centro " lo ha bloccato in via Casaglia mentre , dice l' accusa , <tentava> di piazzare 150 grammi di hashish .

Veduta subacquea della barriera artificiale sommersa a largo di Cesano-Senigallia ( medio Adriatico ) A questo stato di cose l' Ente sta <tentando> di reagire .

Crediamo che Jesi sia una città in pericolo , perché intravediamo la ripro-gettazione della Città del nuovo millennio da parte di poteri forti che <tentano> di imporre lo spostamento dei poteri dalla gestione della cosa pubblica nelle mani dell' impresa e del mercato .

I rivoltosi , dopo i soliti interrogatori di rito canonico , venivano consegnati alla Giustizia la quale provvedeva alla loro incriminazione per aver <tentato> di sovvertire l' ordinamento Costituzionale .

Purtroppo all' Italia mancò allora , né forse poteva essere diversamente , un capo illuminato e autorevole che , nelle lotte tra Francia ed Austria , raccogliesse ( come in un lontano passato , nella Roma dittatoriale , tuttavia " imperiale " ) le forze vive di tutta la Penisola , e <tentasse> di affermare l' indipendenza nazionale ...

I bianconeri , disposti a tutto pur di regalare Cassano a Capello , <tenterebbero> di accaparrarsi l' altra metà del cartellino dell' attaccante dalla Fiorentina per poi girarlo nella capitale . <Tenta> di recuperare l' entusiasmo iniziale .

Hanno <tentato>  l' assalto al Governo Berlusconi che pero' e' fallito .

" Da questa premessa , su cui tutti sono d' accordo , al tavolo tecnico della Conferenza Stato-Città si è giunti a conclusioni opposte , nel momento in cui si è <tentato> di trovare lo strumento per garantire , da settembre prossimo , il trasporto scolastico riservato agli studenti nelle superiori , scuole che , come è noto , sono di competenza provinciale .

Poco male non è per quello che mi sto spolmonando , così continuando arrivo in un punto in cui la posidonia è più estesa e non mi lascio sfuggire l' occasione di <tentare> un ennesimo aspetto .

Comunque bisogna <tentare>  lo stesso , le provo tutte : aspetti sul sommo , a mezz ' acqua , planate , cadute ( durante le quali snobbo saraghi e corvi ) , ma la situazione è sempre la stessa , cioè mentre mi ventilo in superficie lo spettacolo è incredibile , non appena mi immergo scompaiono tutti .

da Alessia le risposte degli Amici di Genio ¬ 18/12/03 da sabry se tu lo ami davvero <tenta> di controllare i tuoi comportamenti e lui dovrà fare la stessa cosa !

Investe 250 $ e diventa il miglior imprenditore ( 10/06/2003 ) Padre della Infosys , creatore di un patrimonio di 20 miliardi di dollari , indiano : è Narayana Murthy il guru dell' informatica per il 2003 Webby Awards : c' è anche l' Italia ( 09/06/2003 ) La Rete Civica Iperbole di Bologna si piazza tra i primi siti al mondo nella categoria " Government & Law " : un importante riconoscimento per l' Italia che <tenta> di cambiare

Ecco perché oggi siamo tutti in questa logica e ciò che è importante in questo principio fondatore è che tutti noi consideriamo eticamente valido e pertinente che ciascuno di noi <tenti> di massimizzare l' utilità individuale .

Inoltre nello stesso periodo l' Inghilterra <tentava> di ottenere il dominio dei Paesi Bassi , satelliti francesi .

Nel contesto della santificazione dobbiamo trovare il coraggio di dire che questa legge non riconosce gli immigrati come soggetti di diritto e nega tutto ciò che Comboni <tentava> di fare a favore dell' Africa .

In tal senso la voce dell' elettorato , che non può manifestarsi solo il giorno del voto , è utile anche al Parlamento e al governo stesso , al secondo perché gli trasmette un segnale , una sollecitazione , al primo perché dall' insoddisfazione popolare si possono trarre utili indicazioni sulle elezioni successive ( che è poi quello che si <tenta> di appurare anche mediante sondaggi , un ricorso alla piazza " virtuale " che nessuno considera una forma di pressione illecita ) .

E questo vuol dire avere il coraggio di avvicinare l' oggetto artistico <tentando> non già di mostrare cosa la filosofia abbia da dire sull' arte , bensì di dis-implicare del discorso artistico qualcosa che il discorso artistico non ha da dire e che forse non era nell' intenzione dell' autore dire , e del discorso filosofico qualcosa che esso non sapeva di sapere prima di aver incontrato l' opera d' arte .

quando usi dittatori e integralisti o quando decidi di andare in irak , per esempio , per <tentare> risistemare tutta l' area geografica a tuo piacere , devi capire che le vittime della guerra , degli attentati , i sopravvissuti , gli handicappati , quelli che hanno perso parenti e casa , quelli che hanno subito un embargo tremendo per dieci anni , e che non hanno altra prospettiva per l' avvenire ormai che la guerra civile con attentati quotidiani , devi aspettarti in cambio come minimo un grande rancore che si sfogherà quando potrà e come potrà .

comunque degna di citazione anche solo per la sincerità degli intenti con cui è stata concepita , vale il suo film d' esordio Bob Roberts , eccezionale ( e quasi profetico , se si guarda alla comica situazione nostrana ) apologo sulla società dei consumi in grado di creare dal nulla mitologie difficili da combattere ; Robbins si pone , infatti , come un autore che non vuol essere un semplice erede dell' amara stagione di denuncia targata anni settanta post-Watergate , né tantomeno uno stanco epigono degli sceriffi moralizzatori di reaganiana memoria , ma un uomo del popolo che <tenta>  l' unica via ancora possibile di cinema civile , in grado proprio per la sua umiltà intrinseca ancor più di mille Truman Show di segnalare per tempo e una volta per tutte l' invadenza delle immagini nelle nostre vite .

Sa , in quanto uomo , di essere destinato a perdere , ma sa che , proprio perché uomo , è destinato a <tentare> di fare quello che crede sia giusto , sempre .

CATTOLICA - L' uomo fermato con l' accusa di <tentato> omicidio , è Salvatore Rutigliano , 48 anni , commerciante ambulante napoletano .

Alla luce di quanto sopra si potrebbe porre una medesima domanda in due modi differenti : la prima , in senso antropocentrico , si può formulare nel modo seguente : " Un cane può rivoltarsi ferendo il padrone , soltanto perché questo stava <tentando> di imporgli di scendere dal divano ?

Fonte : Indianapolis Star Morire per <tentare> di truffare l' assicurazione Aggiungo suo malgrado il giovane di Bolzano che , a dicembre 2001 , in combutta con un compare aveva deciso di truffare l' assicurazione con una genialata : procurarsi un' invalidita' permanente dopo aver stipulato una polizza assicurativa .

Da quando Cragnotti gli ha affidato la Lazio , l' obiettivo principale era quello di <tentare> di passare il turno in Champions League .

nell' ambito dei fumetti italiani attualmente si stanno percorrendo due strade : da un lato la Bonelli , l' Eura ed altre realtà editoriali puntano a rinvigorire il mercato popolare producendo nuove collane e <tentando> di ridestare l' attenzione dei vecchi lettori ; dall' altro Alta Fedeltà ed altri editori cercano di percorrere nuove strade e di scoprire nuovi mercati ( ad es. le librerie di varia ) con il connubio tra autori extra fumettistici ed affermati fumettisti ...

Tony Blair ha tramutato il sorriso del vincente nella grinta del lottatore provato ma non domo , e come il Winston Churchill il " vecchio leone dagli artigli d' acciaio " , ha chiarito al suo popolo e ai grandi del G 8 che lo circondavano , con Bush e Chirac scenograficamente alle spalle , che " non ci faremo dividere né intimidire da chi <tenta> di utilizzare l' assassinio di persone innocenti per spaventarci " .

Per fare fronte a questo problema credo sia importante creare una sorta di concertazione tra le istituzioni , le imprese e il mondo delll ' istruzione per riuscire a parlare alle famiglie : per far capire loro la necessità della formazione e per <tentare> di superare lo scollamento tra domanda e offerta di lavoro .

ancora in avanti , recupera Donadel , ma il centrocmapo ospite riconquista palla , ottimo Ariatti a chiudere alla trequarti , ripartono i Viola cross di Maggio Ariatti sul secondo palo incoccia Buffon para 7 ' Juventus più aggressiva , Fiorentina che cerca di pungere in contropiede 6 ' Maresca perde plla a centrocmapo Ibrahimovic conclude da fuori , palla di poco al lato 5 ' Brividi nell' area bianconera per un cross che attraversa lo specchio della porta 4 ' Adesso sono gli ospiti a spingere palla filtrante in area di Tacchinardi , Maggio chiude , ripartono Viola Jorgensen <tenta>  lo scambio a sinistra con Fantini , ma i difensori bianconeri capiscono tutto 3 ' Juve che manovra in avanti , lancio lungo verso l' area Viola , Dainelli lascia sfilare per Cejas con qualche brivido 2 ' Errore di Maggio in ripiegamento Del Piero viene chiuso in area dalla retroguardia Viola 1 ' Nella Juventus entrano Zalayeta e Montero al posto di Pessottoe Birindelli Ore 21.37 Squadre che rientrano in campo Ore 21.35 Nella Juventus dovrebbe entrare l' attaccante Zalayeta Fine Primo Tempo Squadre negli spogliatoi 47 ' Collina richiama Dainelli e Thuram che si stavano sgomitando in area

Sto <tentando> di ottenere l' attenzione sulla gente e sulle scelte umane .

 <tentar> non nuoce ...

Tra le caratteristiche : <tenta> di riprendere l' ultimo stato del collegamento all' avvio , gestisce fino a 10 porte contemporaneamente , puo' utilizzare i driver classici oppure puo' essere nativo per Open Transport .

L' unica cosa buona e' che si sia <tentato> di coinvolgere l' opinione pubblica , pero' mette in guardia dalle illusioni : " Ci vogliono almeno 20 o 30 anni prima di vedere risultati concreti da questo genere di terapie " .

Nel frattempo morì il cugino emiro , e Abu Firas <tentò> di contendere l' eredità al legittimo erede : perse la vita nel fallito tentativo , nel 968 .

La sentenza definitiva , però , non è ancora stata pronunciata e proprio per questo l' Ecis <tenta> di agganciarsi al carro della Ue per rafforzare la posizione contro Microsoft .

E la risposta è molto cauta , non conferna , ma non esclude che il Dottor Sottile , in accordo con il Quirinale , possa <tentare> di giocare l' ultima carta per un accordo .

Qui nel XVIII secolo venne imprigionato dal governo pontificio Giuseppe Balsamo di Palermo , conte di Cagliostro , alchimista , medico , mago , colpevole di aver <tentato>  l' organizzazione di una loggia massonica a Roma .

Per lui però sono comunque scattate le manette ai polsi con l' accusa di <tentato> furto .

E' lì che la polizia ha spostato i sessanta dimostranti della « Ferri logistica srl » che hanno <tentato> di bloccare l' importante arteria .

R. La riscoperta della monodia e la sua sempre maggiore predominanza sulla polifonia , sul madrigale dialogico a così via , trovano le loro origini nella Camerata dei Bardi , che per l' appunto <tentò> in tal modo di riprodurre la civiltà della Grecia classica .

Ispirato a movimenti come quelli dei Sans papiers in Francia e dei Sem terra brasiliani , il Comitato tira le somme in un' Assemblea - ' sovrana ' - che si riunisce in media una volta ogni due mesi in giro per l' Italia e <tenta> di definire linee di azione comune .

Il cuore dell' Esodo e' tutto qui , ecco la spinta , ecco la vera rivoluzione , il cuore di tutto , nel deserto la piccola tribu ' di Mose ' , probabilmente i Leviti , ha fatto quest' esperienza che poi si e' saldata con quella delle altre tribu ' che erano in Canaan e forse vivevano un' esperienza del genere , ed e' nato qualcosa di radicalmente nuovo , l' esperienza di un popolo che <tenta> di applicare questo concetto dell' economia di eguaglianza che domandava loro una politica di giustizia , che chiedeva una religione del dio libero .

In questo articolo <tento> di illustrare con esempi il meno tecnici possibili quale è il funzionamento di un CMS quale è una piattaforma di e-learning .

Precauzione inutile se fosse vera la seconda ipotesi , non c' erano certo folle oceaniche in galleria , forse neppure un centinaio di persone ; ma chi <tentava> di fotografare lo schermo veniva bloccato ( & # x 201 C ; Il Maestro non vuole & # x 201 D ;) .

Fuori dell' ambito romano e cristiano , il duello impegnato dalle varie correnti politiche mondiali si determina appunto nell' amorale liberismo sassone e commercialista che ha dominato questa agonizzante età agnostica , e nell' utopia anarcoide e rossa , che <tenta> di cancellare l' individualismo umano inquadrando i popoli come greggi al pascolo e riducendo la vita pubblica ad una clausura fra schiavista e conventuale .

I successori <tentarono> di imitarne l' arte ma i risultati furono spesso drammatici , come quando Garibaldi venne ferito in uno scontro con l' esercito italiano , che voleva impedirgli la conquista di Roma , progetto incoraggiato anche dal governo ; o quando si decise il trasferimento a Firenze della capitale , provocando tumulti sanguinosi a Torino , che la riteneva un suo diritto , e si sentiva defraudata di un ruolo T eano rappresenta , nella memoria nazionale , l' Unità d' Italia , il fotogramma della storia in cui il Nord e il Sud della Penisola si riuniscono simbolicamente nella stretta

Nel 1990 una psicologa del New Mexico ha pubblicato un pamphlet dal titolo " Notes Toward a Neo-Luddite Manifesto " che se da un lato <tenta> di legittimare l' operato di questi sabotatori , dall' altro ci permette di ricostruire alcuni valori di queste persone .

Nelle prossime settimane sul provvedimento inizierà il dibattito parlamentare ; lo scenario è ormai scontato : la maggioranza cercherà di approvarlo prima della fine della legislatura , mentre l' opposizione <tenterà> in tutti i modi di evitare qualunque cambiamento delle disposizioni attuali .

I medici hanno <tentato>  l' impossibile ma la donna presentava ustioni di secondo e terzo grado diffuse su tutto il corpo .

E' il primo capoluogo di provincia lombardo che <tenta> " l' esperimento " .

Quella « svista » , però , il 28 enne moldavo A. F. , muratore , l' ha pagata con l' arresto per <tentato> furto : l' avevano scambiato per un topo d' appartamento .

Un ragazzo <tentò> a questo punto di picchiare Pan , ma Bra lo bloccò " Non sai che le ragazze non si toccano neanche con un fiore ?

C' è qui un odio di sé dell' Occidente che è strano e che si può considerare solo come qualcosa di patologico ; l' Occidente <tenta> sì in maniera lodevole di aprirsi pieno di comprensione a valori esterni , ma non ama più se stesso ; della sua propria storia vede oramai soltanto ciò che è deprecabile e distruttivo , mentre non è più in grado di percepire ciò che è grande e puro .

La regina , sorella dell' imperatrice Elisabetta d' Austria ( Sissi ) , era stata protagonista dell' assedio di Gaeta dove l' esercito borbonico <tentava> di resistere all' attacco dei piemontesi .

mentre sorridi o tenti mentre sorridi o <tenti> ...

Esaminando , quindi , nel merito , la questione sulla sussistenza o meno , nella specie , d' una ragione automatica di sospensione dalla carica elettiva ai sensi dell' articolo 59 Dpr 267/00 , quel collegio la risolveva , poi , in senso negativo , per essere la sospensione da detta norma ricollegata al solo reato di concussione consumata e non anche a quello di concussione <tentata> , quale addebitato all' eletto .

Sappiamo che i prossimi tre anni saranno cruciali e che dobbiamo <tentare>  l' impossibile per riuscire a muoverci tutti insieme : opposizione , movimenti e tutti i cittadini a noi vicini .

Non solo i due Stati piu ` potenti hanno stabilito che le norme dell' euro ( a suo tempo volute e solennemente ratificate da Parigi e Berlino ) a loro non si applicano , ma hanno anche deciso di espellere dal campo da gioco l' arbitro che <tentava> di far rispettare il regolamento .

Per vincere non bisogna raggiungere l' elicottero ( che non c' è ) ma una tessera speciale , " Cabin " e qui <tentare> di esorcizzare l' incantesimo che resuscita i morti ( banalmente si tira un dado e con 6 ci si riesce .

Ebbene , proprio il mio lavoro in Regione ha <tentato> di rompere lo schema organizzativo per settori e questi per assessorato o assessore di riferimento .

Così , in attesa di una richiesta di assistenza da parte delle autorità russe che , ci hanno confermato dall' Unicef , tarda ancora ad arrivare , l' oragnizzazione sta <tentando> di approntare un piano di intervento d' emergenza .

In alcuni casi il modello autarchico ( sostituzione delle importazioni , abbinata però alla promozione delle esportazioni ) ha funzionato , come per esempio in Corea ; in altri , come in alcuni paesi latino-americani , esso non ha prodotto risultati soddisfacenti ; in alcuni casi l' intervento dello Stato in una attiva politica industriale ( sussidiare e favorire alcuni settori ) è stato di grande utilità per lo sviluppo ( pensiamo al Giappone e a tanti cosiddetti " dragoni asiatici " ) , in altri , come nei paesi dell' Africa nera in cui si è <tentato>  questo esperimento , l' esito è stato un semi-fallimento .

Se il Frente amplio in novembre ha sconfitto le destre , ininterrottamente al potere da 170 anni , se ha vinto al primo turno superando il 50 per cento dei suffragi , lo deve in buona parte al vecchio guevarista che ha accettato di traghettare il suo movimento , il Mln tupamaros , dentro il Frente per <tentare>  l' ascesa al potere .

Si <tenta> di comprendere l' evoluzione nel tempo delle più importanti strutture geologiche .

Con un appello all' ex fidanzato di Mary , la D' urso ha <tentato> di ricucire lo strappo tra i due ragazzi avvenuto il giorno prima dell' ingresso nella Casa .

" mi domanda Renzi , il regista che siede al mio tavolo e che stava <tentando> per l' ennesima volta di convincermi a salire nella sua camera .

Leonardo da Vinci , Il paragone delle arti Una delle strade maestre percorse dall' avanguardia è stata il perseguimento di una " sintesi delle arti " che , conducendo a un progressivo assottigliamento dei confini di competenza fra pittura , scultura , architettura , musica , teatro , danza , letteratura , almeno nel senso della ricerca di un principio compositivo e strutturale ( anzi costruttivo ) comune , ha anche <tentato> di ricucire lo strappo ottocentesco fra arte e vita , infrangendo le tradizionali barriere tra spazio virtuale dell' opera d' arte e spazio reale dell' uomo , tra sfera estetica e sfera fenomenologica .

John Ruiz aveva già <tentato>  l' anno scorso ad impadronirsi del titolo ma Holyfield lo aveva sconfitto ai punti .

Brevettiamo l' idea che la Terra giri intorno al sole , chiunque <tenti> di usare questo concetto non puo' farlo , perche' appunto posto sotto brevetto , a meno di pagare una somma di denaro a chi detiene i cosi' famosi diritti sul brevetto stesso .

Il presente lavoro <tenta> di analizzare l' impatto della tecnologia nelle aziende in particolare si analizza il ruolo svolto rispetto ai diversi livelli del sistema di reporting aziendale .

Poiché sono stati rilevati picchi alti di glicemia , l' endocrinologo sta <tentando> una terapia insulinica di tre volte al giorno .

Della distribuzione tra i suoi tre paesi delle acque dei due fiumi l' Iraq ha <tentato> di discutere con la Turchia fin dalla firma di un trattato di amicizia tra i due paesi nel 1946 , ai tempi della monarchia sponsorizzata dagli inglesi .

Cercai di scuoterlo per costringerlo ad uscire ; l' animale <tentò> di alzarsi , ma non riuscì a rizzarsi sulle zampe ; perciò conclusi che poteva restarsene dov' era : se aveva spaventato me , avrebbe spaventato anche i selvaggi , sempre ammesso che qualcuno di loro osasse addentrarsi nella caverna mentre il caprone era ancora in vita .

Il fine che si intende perseguire con questa operazione è quello di integrare le due banche dati ancora divise per poi <tentare> , attraverso l' ottimizzazione delle risorse , di migliorare i servizi offerti alla numerosa utenza e di far funzionare sinergie preziose in un' ottica di stretta collaborazione tra le massime istituzioni del territorio in questo settore .

Tutto sommato , gli italiani fumatori - e gliene va dato atto - hanno affrontato bene i disagi connessi e molti hanno colto l' occasione per <tentare> di smettere definitivamente .

esclusivamente : scuole materne , elementari e medie , asili nido , ambulatori , consultori , attrezzature per la partecipazione ai culti religiosi , parcheggi , giardini pubblici , impianti per l' esercizio sportivo ; Sub c ) Radicalmente priva di qualsiasi fondamento è , poi , la paventata ipotesi che l' intervento in questione possa essere inserito nella categoria degli " interventi edilizi terziari " ove , evidentemente nella piena consapevolezza del palese contrasto con il PUT ( cfr. Relazione generale , pag. 21 ) , il Commissario ad acta , in sede di adozione del P.R.G. , aveva <tentato> di inserire l' opera in questione .

Poiché Silvia e Michelle si sono recate in Sardegna a partecipare ad uno spettacolo " sexy " , con uno stratagemma Sergio riesce a raggiungere le due giovani insieme a Maurizio ed Andrea per <tentare>  l' evasione dalla vita tranquilla della cittadina .

Premessa Non è certo un compito facile quello di <tentar> di svecchiare l' immagine di rimando che il termine museo istintivamente porta con sé quando se ne sente parlare , specie tenendo conto del fatto che la finalità di conservazione e preservazione ha per tanto tempo radicatamente avuto il sopravvento sulla sua funzione conoscitiva-comunicativa , insinuando un' impressione poco dinamica e attraente della struttura .

Se qualcuno ne ha i mezzi , lo prego di <tentare> la cosa ...

Se qualcuno ne ha i mezzi , lo prego di <tentare> la cosa ... <Tentare>  questo colloquio con se stesse è una sfida a desiderare con i propri occhi .

Nel 1992 , è stato , infatti , un consigliere comunale della coalizione in carica 23 a cercare di mettere una camicia di forza normativa al Bilancio Partecipativo tramite una Legge Complementare ; nel marzo del 1996 , invece , è stato un altro alleato 24 a <tentare> di imbrigliare l' O.P. ( e indirettamente l' esecutivo ) con un' assurda Legge che avrebbe dovuto obbligare alla conclusione delle opere previste entro l' anno solare in cui erano inserite nei Piani annuali di Investimento , a destinare una quota di investimenti alle opere infrastrutturali di grande portata e a permettere ai consiglieri comunali un ruolo decisivo dentro il processo .

La struttura 4 è comunque meno pericolosa della 5 , perché nel primo caso l' azienda potrebbe <tentare> di ricorrere al finanziamento bancario , soluzione che risulta preclusa nella situazione 5 .

Ora , mentre ci riempiamo di soddisfazione che negli articoli di qualche studioso si torni a parlare di diritto naturale , che ne sentivamo molto la mancanza da un po di tempo a questa parte , non possiamo rilevare la profonda contraddizione in quello che dice o che affermano taluni quando <tentano> di conciliare l' inconciliabile come nel caso del nostro .

Quattro Irriducibili della Lazio sono già in carcere , l' accusa è <tentato> omicidio aggravato dalla violazione della legge Mancino sull' odio razziale .

Così l' esegesi rabbinica <tenta> di sbarazzarsi del sorriso divino , forse perché lo percepisce come un inaccettabile antropomorfismo .

Non penso che ci sia qualcuno che ama + di me gli usa ma questo telefilm <tenta> solo di far apparire questo mondo ( gay ) come una cosa normale solo perchè siamo nel 2000 ma a me queste persone mi fanno un po schifo ...

E dunque , vogliamo <tentare> di calcolare l' anzianità di lavoro in modo diverso ?

Con il tempo i bambini ci venivano affidati dietro consiglio dei Medici curanti appartenevano ai casi dii refrattarietà a tutte le terapie antivirali ; restava da <tentare>  l' ultima possibilità con Kaletra .

In quella buia mattina del 20 novembre la sua auto a Chiarine di Recanati / <tentava> di evitare l' urto frontale di uno sprovveduto ma veniva investita sulla fiancata proprio in direzione di Sua Eccellenza , che è deceduto sul colpo e la Beata Vergine di Loreto se lo è portato in Paradiso !

In Italia dopo l' unificazione si <tentò> di migliorare le biblioteche comunali , provinciali , di accademie , enti culturali e istituti scientifici .

Lancôme & Isabella Rossellini In " Marche e mondi possibili " , all' interno del " mapping semiotico dei valori del consumo " , Andrea Semprini ha collocato Lancôme nel quadrante dell' euforia <tentando> di tracciare l' identità delle varie aziende di skincare .

Secondo una prima ricostruzione della Polizia Municipale , quando l' auto ha <tentato> un' ultima improbabile frenata viaggiava ad oltre i 200 km orari .

oggi l' Italia è governata da una Oligarchia che prende spunto e riferimento dai suoi benefattori risorgimentali ; questa Oligarchia sa di essere arrivata al capolinea e sta <tentando>  l' ultima operazione trasformistica .

In tutti i casi con l' Atom , piuttosto che fare voi delle balordaggini <tentando>  questo o quello , lasciate che sia lui a togliervi le castagne dal fuoco , su le mani e via , no-problem , risolto !

La sfida di questa Conferenza è di non limitarsi a fare la fotografia dello stato attuale degli italiani all' estero , ma <tentare> di proiettare ciò che questa comunità sarà fra dieci anni .

) : il diavolo , incapace di <tentare> efficacemente l' uomo di Dio , lo solleva da terra , lo sfregia , lo malmena , lo sbatte contro le pareti , finchè Dio non interrompe la sua opera distruente .

Per le soste e / o accostamenti i mezzi si accodano ordinatamente al capocolonna o lo affiancano ordinatamente senza <tentare> di superarsi l' un l' altro .

Il programma ripercorre diverse tematiche ed obiettivi noti , quali il rilancio della Strategia di Lisbona , la dimensione sociale , le politiche di coesione , le diversità interculturali , nonché infine il tema delle prospettive finanziarie che finalmente tendono a rilanciare lo sviluppo delle piccole e medie imprese che precedentemente non avevano avuto una vita facile nel contesto normativo europeo , mentre ora si <tenta> di favorire lo sviluppo attraverso l' innovazione e l' attenzione alle esigenze locali .

e tolgo il disturbo Queste sono le condizioni che tutti gli utenti accettano al momento della registrazione : ----------------------------------------------- Tenendo conto che gli amministratori e moderatori di questo sito <tenteranno> di cancellare o modificare qualsiasi contenuto sgradevole il più velocemente possibile , è impossibile esaminare ogni messaggio .

 <Tentar> non nuoce :) Commento Finale NHL 2002 ha tutte le carte in regola per entrare nel cuore degli utenti XBOX .

Gli Usa <tentano> di integrare l' Europa nei loro piani di dominio mondiale .

E per avvalorare la sua dichiarazione , l' ufficiale <tenta> di fornire una plausibile spiegazione che troverebbe riscontro nella seguente tesi : " il velivolo affondava per il suo peso e per il peso dell' acqua imbarcata con una velocità superiore a quella che portava l' infiltrazione d' acqua a compensare le due pressioni .

Per questo ho sempre <tentato> di collaborare con gruppi che seguivano i miei stessi interessi e aventi i miei stessi obiettivi .

Anzi , <tenta> di ricucire lo strappo .

C' è qualcuno che vuole <tentare> di nuovo l' impresa ?

Non è da oggi che il sindacato confederale con varie iniziative , convegni , <tenta> di richiamare l' attenzione dei pubblici poteri per una diversa gestione ed un diverso utilizzo di questo patrimonio boschivo .

Nick le chiede coma mai il suo amico tenente Baker non ha ancora fatto visita a Brooke , visto che lei l' accusa di <tentato> omicidio nei suoi confronti .

Io mi accontenterei per quest' anno di una SALVEZZA TRANQUILLA , per <tentare> poi l' anno prossimo di raggiungere i PLAYOFFS ...

Essa risponde in modo piuttosto simmetrico agli sforzi della dottrina di pensare il " patrimonio costituzionale europeo " come " una ipotesi per <tentare> di capire l' Europa costituzionale " ( D. Rousseau , La notion de patrimoine costitutionnel européen , in Le patrimoine constitutionnel européen , Conseil de l' Europe , 1996 , p. 16 ) .

« Bisogna <tentare> .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

E se reggete bene l' alcol <tentate> il bis .

) , al largo , vicino alla costa , quando andavamo piano <tentavo> con lo stim ...

Anche nel caso di Ustica il Ministero aveva <tentato>  lo stesso giochetto rifacendosi non più tanto alla 394 , ma alle modifiche introdotte sul punto dalla legge 426 del ‘ 98 .

E nella Casa delle liberà è ricominciato il lavoro diplomatico per <tentare> di ricucire lo strappo in vista del voto finale alla delibera previsto per oggi .

Il tentativo è quello di <tentare> un chiarimento nel rapporto con la politica , per uscire da una impasse che spesso paralizza il sindacato .

Ritenendo che lo sviluppo sia un processo a lungo termine , che richiede anche una graduale trasformazione della società , l' istituzione <tenta> di favorire la stabilità dell' economia , la costruzione di infrastrutture come strade e porti e l' avvio di profonde riforme sociali .

Farebbe molta più fatica chi dovesse <tentare>  lo stesso programma tra 60 anni analizzando i giornali d' oggi : poche notizie e molte chiacchiere » .

L' uomo ha <tentato> di soccorrere l' animale , ma inutilmente perché il cigno era gravemente ferito e non riusciva a nuotare regolarmente , così è morto annegato trascinato dalla corrente .

Il bello è che noi si passa da ripescati per la manovra con triplo volteggio carpiato con cui Carraro ci rivolle in B per <tentare> di riparare lo scempio dell' anno prima in cui ci fu negata persino la c 1 ...

A due anni dall' approvazione della legge 230/98 " Nuove norme in materia di obiezione di coscienza " ci sembra doveroso e urgente fare un bilancio dal punto di vista di chi riceve i benefici di legge e chi senza presunzione <tenta> di attuarne lo spirito e i contenuti .

Ti posso citare il caso di una ragazzina che era ospite di un istituto , perchè allontanata dalla famiglia di origine in quanto deviata e deviante , che , dato che la retta costava un po' troppo ( nota che non è mai aumentata nel tempo ) , l' assistente , dato che costava fatica e occorreva mettersi in gioco in prima persona <tentare> di convincere l' ASL a pagare la retta ( ed era possibilissimo farlo ) , ha fatto in modo fare ritornare in famiglia la ragazzina , che ora , quando le va bene , passa l' intera giornata ( spesso senza andare a scuola , fequenta le elementari ) al tavolino di bar , dove la mamma passa il tempo a bere e ad intrattenere gli avventori .

Il fatto che nessuno di coloro che ha <tentato> di costruire questo cartello di carta , abbia ancora fatto una pubblica resipiscenza testimonia della protervia ma , temo , anche del fatto che si è sicuri che la gente qualsiasi cosa legga è pronta a crederci .

- La fase cognitiva è essenzialmente quella nella quale la competenza si acquisisce in modo esplicito : all' inizio abbiamo a disposizione una descrizione esplicita di ciò che dobbiamo fare , ad esempio un insieme di istruzioni o di esempi che illustrano come risolvere un problema , e con questo materiale <tentiamo> coscientemente , molto laboriosamente , di tradurre le istruzioni esplicite in azioni e di portare a termine il compito .

Si analizzano pregi e difetti evidenziati dall' esperienza di questo corso , <tentandone> un bilancio conclusivo .

Un giorno , un giovane di bell' aspetto e senza grilli per la testa , decise di <tentare>  l' impresa , convinto di poter riuscire perché , dell' immensa fortuna che gli era stata attribuita dall' oroscopo di nascita , mai aveva usufruito in alcun modo .

Vissuto allâ € š epoca del Rinascimento , cantando la gloria di Venezia e al tempo stesso raccogliendo le opere popolari slave , questo erudito aveva <tentato> di fare il censimento delle popolazioni o delle tribù balcaniche , richiamandosi alle testimonianze degli antichi storici e geografi , enumerando strani ed esotici predecessori : Encheli ( Encheleae ) Himani , Peuceci ( Peuceciae ) , secondo Callimaco ; Soreti , Serapilli , Iasi , Andiseti o Sandiseti ( Sandisetes ) , Colaphiani ( Calophani ) e Breuci , secondo Plinio ; Norici , Antintani , Ardei ( Ardiei ) , Pallarii e Giapodi ( Japodes ) , poi Tribali , Daysi ( Daysii ) , Istriani ( Histri ) , Liburni , Dalmati ( Dalmatae ) ; Cureti

Il centurione romano Curridio che cela la sua vera personalità sotto un travestimento si è recato ad Alessandria , col proposito di avvicinare possibilmente Marco Antonio , ormai da tempo indissolubilmente legato a Cleopatra per <tentare> di evitare lo scoppio della guerra tra il predetto e Augusto .

Il che è cosa " buona egiusta " , perchè gli orientali fanno una riflessione sacrosanta : nel momento in cui definisco l' assoluto trascendente e lo schematizzo , lo fossilizzo in un concetto , rischio di perderlo ( perchè l' Assoluto in sè non può essere descritto , sarebbe come <tentare> di descrivere l' universo in 2 parole , impossibile ) tutt ' al più posso dire ciò che esso non è ( metodo apofatico della teologia negativa ) o soltanto ciò a cui assomiglia ( metodo catafatico es : il nirvana è calmo e tranquillo ) L' assoluto appunto per definizione in quanto ab - solutus , sciolto da legami , non può essere legato a nulla , perchè legarlo ad un concetto definitivo è come racchiuderlo in una gabbia .

Secondo quanto riporta la " Democratic Voice of Burma " , il 28 novembre nove persone - in prevalenza giornalisti e operatori dei media ma tra cui si trova anche un avvocato - sono state condannate a morte da un tribunale della Giunta militare che governa il paese , con l' accusa di <tentato> omicidio dei leaders della Giunta .

Il savio riesce a distruggere la mente , ma quando a <tentare> è l' insipiente ecco ergersi un ostacolo .

Ancora alla vigilia della morte di Giovanni Paolo II , mi aveva molto interessato la relazione da lui tenuta a Subiaco , il monastero fondato da san Benedetto : una relazione che <tenta> di leggere l' attuale orizzonte europeo con proposte significative per un dialogo tra laici e cristiani .

Il delirio è stato quello di <tentare> una umanizzazione della società mediante la contrapposizione della ragionevolezza dell' arte , lo stile dell' enfasi come essere ed esistere , alla razionalità di una civiltà indisponibile a sentire altre " ragioni " e pronta invece a morire sotto i colpi della propria .

Adesso ha altre tre stagioni per <tentare>  l' assalto alla coppa con le grandi orecchie .

In primo luogo l' aggressione di una grande potenza : tra il 1700 e il 1718 , Carlo XII di Svezia <tentò> di stroncare l' espansionismo russo ; nel 1812 fu la volta di Napoleone , a capo di una grande armata di oltre mezzo milione di soldati ; nel 1941 , Hitler a capo della massima potenza militare di quell' epoca , comandò un' invasione che si mutò in tragedia .

Carlo XII sconfitto a Poltava Nella primavera 1709 , l' esercito svedese <tentò> la conquista della città fortificata di Poltava , cercando inutilmente l' appoggio di Cosacchi e Turchi .

Nella riunione straordinaria del Consiglio Direttivo quindi uno dei punti all' ordine del giorno era proprio quello di <tentare> di risolvere una situazione che dal 1 ° di giugno vede l' ente privo della Direzione .

È tuttavia da considerare che non si può sostenere la necessità di governare la globalizzazione e , al contempo , ritenere inutili gli incontri tra i più alti rappresentanti dei paesi che possiedono i maggiori strumenti per <tentare> di realizzare questo obiettivo .

Sono 150 le aziende varesine che hanno <tentato> con successo l' avventura orientale .

Quasi sempre in mutande , lo ricordiamo come <tentato> suicida che uno zio afono vuole salvare , poi come uomo in vendita , uomo-cesso , e ancora come Rocco Cane , maniaco sessuale che attraversa paesaggi desolati e che un occhio perfettamente distaccato osserva come in una specie di Quark .

Colto alla sprovvista il Capitano del popolo di Messina Baldovino Mussone , esce alla campagna ; e vedendo la flotta angioina distendersi lungo la riva settentrionale per <tentare>  lo sbarco , distende in linea parallela alla costa le sue forze , e allungandosi , le assottiglia .

Ora l' Alleanza atlantica <tenta> di vincere la guerra mediatica con mezzi militari .

Non è vero che nessuno aveva <tentato> di azzardare ciò che tu azzardi , caro Francesco .

Questo Darkness , tell us , una cavalcata gore tutta sesso e azione , dovrebbe <tentare> di colmare questo vuoto .

Le evidenze sull' efficacia delle terapie di gruppo sullo stato di malattia sono ancora scarse e gli studi che hanno <tentato> di ripetere l' esperienza hanno dato anche risultati contrapposti , non segnalando alcuna efficacia delle terapie di gruppo sulla sopravvivenza , ma un evidente effetto positivo sulla qualità della vita .

Gli angeli in America sono esseri che <tentano> di disegnare l' idea di come sarà il mondo domani , ma ora , citando una battuta di Belize , se si vuole capire cos' è l' America bisogna entrare i un ospedale : " l' America è un malato di AIDS allo stadio terminale .

& eEgrave peró evidente che giá sul piano semplicemente pratico-utilitaristico vi erano ragioni piú che sufficienti per <tentare>  l' esperimento .

Alcune descrizioni : " Un processo , quasi sempre informale , attraverso il quale una terza persona neutrale <tenta> , tramite l' organizzazione di scambi tra le parti , di consentire a queste di confrontare i loro punti di vista e di cercare , con il suo aiuto , una soluzione al conflitto che le oppone " .

8 - È infatti per mezzo della divisione e dell' individuazione che l' esperienza normativa <tenta> di liberare il con-esserci dalle sue contraddittorie potenzialitá negative : come uno stato all' interno dei suoi confini , cosí l' individuo che si senta abbastanza tutelato nel suo spazio di ' sovranit ´ ' definito dalla legge , acquista sicurezza nei confronti degli altri .

I sonnambuli del sesso Immaginate se , nel bel mezzo della notte , mentre dormite il vostro sonno più profondo , il vostro partner cominciasse a <tentare> di fare l' amore con voi mentre sta ancora dormendo : non è un sogno , né un incubo ( questo cambia a seconda dei punti di vista ) , ma un chiaro caso di sonnambulismo sessuale .

e a tal proposito ho <tentato> di leggere l' interessantissimo hack di Goofy nella sezione International support ...

Facendo venire dall' estero il futuro sposo , le famiglie <tentano> di aggirare l' autonomia e l' emancipazione delle loro figlie , ma a volte anche dei loro figli .

" Non si può rifiutare o eludere un controllo rimanendo impuniti – si legge in una brochure diffusa dal comando di Bellinzona – e dal primo gennaio 2005 se si incappa in un controllo di polizia è bene aderire alle richieste di accertamento sullo stato d' idoneità alla guida e quindi non rifiutare o <tentare> di eludere l' analisi dell' alito , delle urine o del sangue .

Allora l' arrocco che <tenta> l' umanità con la torre di Babele è anche un modo per salvarsi da una seconda puntata dell' annegamento / annientamento .

Il libro <tenta> di rovesciare questo pregiudizio , mostrando come , in realtà , dietro a quella apparente stupidità si nascondono le radici della cultura popolare siciliana , che aveva nella parodia una delle sue armi migliori .

La Morte troppe volte ha <tentato> di strapparci l' amore della nostra Jean , fallendo .

Quando i democratici <tentano> di spostare l' attenzione e il dibattito politico dalla minaccia del terrorismo al problema della disoccupazione , vengono accusati di essere la quinta colonna del nemico .

Questa è la tendenza , e questo si sta <tentando> di realizzare in questi anni .

Successivamente alcune squadre si avventurarono nella valle del Ravi ( terzo affluente dell' Indo ) , <tentando>  l' ascensione del Kailas del Chamba ( 5656 m ) , salirono sulle catene del Lahoul e del Parbati , intrapresero la salita del Mulkilà ( 6517 m ) .

Ora sentiamo l' obbligo di <tentare> una risposta alla domanda che si impone : che cosa può intendere la scienza con « nuova filosofia » ?

Da una parte sono <tentati> di identificare l' esser anziani con l' esser malati e quindi inutili , improduttivi , da abbandono .

La relatrice si felicita , inoltre , per gli sforzi intrapresi per regolarizzare gli immigrati con un impiego e rende omaggio al " lavoro delle forze di sicurezza incaricate del salvataggio in mare dei clandestini " che su imbarcazioni di fortuna <tentano> di raggiungere l' Eldorado europeo .

" Non si può rifiutare o eludere un controllo rimanendo impuniti – si legge in una brochure diffusa dal comando di Bellinzona – e dal primo gennaio 2005 se si incappa in un controllo di polizia è bene aderire alle richieste di accertamento sullo stato d' idoneità alla guida e quindi non rifiutare o <tentare> di eludere l' analisi dell' alito , delle urine o del sangue .

Dal 1 ° gennaio 2005 se si incappa in un controllo di polizia è bene aderire alle richieste di accertamento sullo stato d' idoneità alla guida e quindi non rifiutare o <tentare> di eludere l' analisi dell' alito , delle urine o del sangue .

Un amico , che proveniva invece dalla direzione opposta , mi ha detto di aver visto anche lui chiaramente il globo assolutamente immobile e di aver anche scorto una sagoma con qualche luce a bordo che ha <tentato>  l' avvicinamento dal basso .

Paese fondatore dell' Unione , schierato per tutto il dopoguerra a fianco dell' America ma solo e sempre passando attraverso la costruzione continua dell' Europa , unendo De Gasperi e Spinelli , l' Italia aveva l' opportunità di <tentare> in prima persona una ricucitura tra europei e americani , dopo lo strappo della guerra .

Drammi cosi' concepiti , di poca sostanza teatrale , sono allora apparsi come una sfida a molti teatranti che si sono misurati sulla scena con i personaggi di Luzi , quasi in omaggio al poeta che ha scoperto e <tentato>  questo tipo d' espressione assai tardi , cominciando con la radiofonica ' ' Ipazia ' ' ( 1971 ) , scontro nella Alessandria del V secolo dopo Cristo tra barbarie e civilta' , ma aperto alla speranza , andato in scena a San Miniato solo anni dopo grazie al regista Orazio Costa .

Quelli che hanno <tentato>  l' approccio al computer e hanno rinunciato perché l' hanno trovato troppo ostico , che si sono sentiti respinti sperano che un programmatore , particolarmente incazzato , un giorno di questi inventi un virus peggio dell' AIDS che infetti e uccida con lunghe sofferenze tutti i piccì di questa terra .

Ma perchè se lo si <tenta> di Fare sulle foibe nessuno dice niente e anche il cattocomunista moderato Archenti può permettersi di farlo mentre invece se si fa del Revisionismo olocaustico serio e partendo dalle fonti ( come dovrebbero fare tutti gli storici ) la pubblica opinione si indigna bollando come nazista chiunque non si inchini alla vulgata tradizionale ?

E un altro elemento sui fatti della giornata di ieri lo fornisce Giuseppe Zaccaria sulla Stampa , quando scrive che " il solo fatto che pare emergere dalle convulse notizie dell' altra notte indicherebbe che elementi del battaglione Tuscania abbiano <tentato>  l' altra mattina l' incursione , assistiti da truppe americane che nell' area di Ramadi continuano a condurre operazioni di guerra " .

Signor Presidente del Consiglio , per antica cultura anche sua - è a lei che mi rivolgo - ella sa che non si possono ingannare i cittadini ( una volta si diceva le masse ) e che quando questo lo si <tenta> o lo si fa dura assai poco e si corre il rischio di essere travolti .

( o almeno poterci <tentare> , nonostante l' ammissione dalla quarta alla quinta classe ) .

Vorrei dirti di chi ho conosciuto , di quello che ho <tentato> di fare , di quello che ho visto , ma non ho che ricordi annebbiati , delle persone ormai ho dimenticato il nome , delle voci non resta che un vago suono .

Il Pentagono ha <tentato> di liberare l' opinione pubblica dall' immagine sgradevole implicita nell' espressione body bags in uso durante la prima guerra del Golfo .

Nei funghi del 2005 dei mesi passati non riesci a scrivere in quanto prima di spostare i mesi ormai chiusi e conclusi dall' area riservata ai Soci all' area pubblica , chiudiamo i post per procedura , li lasciamo cioè in sola lettura , ciao , Piero Grazie mille Piero , avevo capito che la sezione del forum in questione era chiusa per questo non ho <tentato> di ricontattarti , è stata una mia disattenzione non averlo notato in tempo .

L' alta pressione fra i Balcani e l' Italia <tenterà> di resistere a lungo agli attacchi delle depressioni atlantiche ; si prospetta quindi un periodo di relativa calma con nebbie ed aria ferma per gran parte delle nostre regioni , in particolare fino alla giornata del 17 dicembre ; in seguito qualche nube sottile ed innocua inizierà a farsi viva a partire dal nord , a causa dell' avvicinamento di alcune deboli perturbazioni atlantiche .

mi muovo non so dove ma mi porto via da qui viaggio da molto ho sprecato tempo a cercare risposte ad aspettare segni solo pietre nella testa mi ritrovo e non so come spaccarle mi distendo a volte sotto il cielo per non sentire nulla i guanti che indosso sono fatti con la mia pelle nessuno sa ciò che <tento> di nascondere quando deciderò di demolirmi lo leggerai nei miei occhi solo pietre nella testa mi ritrovo tento di spaccarle è freddo fuori tranquillo mi sento bene nessuno mi chiede di guardarmi dentro non lo so ma penso di farlo perché queste pietre sono fuori di me solo pietre nella testa mi ritrovo ora desidero spaccarle

In centinaia <tentano>  l' arrembaggio all' Intercity delle 16.30 .

Sulla dinamica dell' incidente non risultano ancora notizie ufficiali , ma si sta lavorando per <tentare> di ricostruire l' accaduto , passando al setaccio anche i particolari .

E però , applicando simil discorso al proposito nostro , diranno che la figura diversa mosterrà diversità d' effetti circa l' andare o non andare al fondo , ma non congiunta con qualsivoglia materia , ma solamente con quelle materie che , per loro gravità , sono atte a superare la resistenza della viscosità dell' acqua : onde chi pigliasse per materia il suvero o altro leggerissimo legno , inabile , per la sua leggerezza , a superar la resistenza della crassizie dell' acqua , e di tal materia formasse solidi di diverse figure , indarno <tenterebbe> di veder quello che operi la figura circa il discendere o non discendere , perché tutte resterebbero a galla ; e ciò non per proprietà di questa figura o di quella , ma per la debolezza della materia , manchevole di tanta gravità quanta si ricerca per superare e vincer la densità o crassizie dell' acqua .

fix allons enfants de la paaaaaaatriiiiiiie 2005/1/17 21:21 ma vedete che non capite un cazzo passate il tempo a criticare holllllywooood e poi non sostenete uno dei pochi cinema contemporanei che con pochi mezzi la spiega ancora , o almeno <tenta>  questo non vuol dire che lo vedrò ...

Il programma di AC <tenta> di soddisfare l' esigenza legata alla scelta di nuovi leader destinati ad assumere un ruolo sempre maggiore nelle moderne organizzazioni .

Oggi si parla spesso di " libertà individuale " e di " progresso umano " , ma quasi sempre si dà per scontato il significato di queste espressioni ; e quando se ne <tenta>  l' approfondimento si scende di poco sotto la superficie .

Per i furti era il 6,9 % , per le rapine il 3,4 % , per la produzione , il traffico e lo spaccio di stupefacenti era il 6,8 % , per la ricettazione il 3,9 % , per le estorsioni l' 1,9 % , la violenza carnale il 5,9 % , l' omicidio <tentato> l' 1,4 % , l' omicidio consumato il 2,4 % .

Marco Cassini della minimum fax ( un ragazzo cresciuto dall' aria affabile e dai grandi entusiasmi ) è da inserirsi a buon titolo tra questi , cioè nel novero degli editori che <tentato> di svecchiare l' offerta del mercato .

Così Catullo sebbene per la tristezza allontanata dalle vergini Muse , <tentava> nondimeno l' obblio della sua sciagura , traducendo per Ortalo questo medesimo poemetto .

L' 11 maggio del 1927 è arrestato , mentre è in viaggio verso Trieste , con l' accusa di <tentato> espatrio clandestino ed è condannato a quattro anni di reclusione .

All' ipotesi di truffa che si riferisce all' iscrizione a quattro Campionati 2001 - 2004 , si aggiunge , per il prossimo del 2005 - 2006 - secondo quanto si apprende - l' ipotesi di <tentata> truffa .

Questo sentimento di vulnerabilità collettiva è rafforzato dal fatto che gli Stati uniti non hanno <tentato> di minare l' unità interna dell' elite .

Infine <tentiamo>  l' abbordo di due belle tedeschine ...

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Mi chiedo quanti sarebbero stati <tentati> di prendere l' assegno sventolato di fronte a loro , di straparlare incoerentemente di fronte ad una telecamera , e di afferrare quei pochi minuti di fama senza interrogarsi sulle ripercussioni .

Un uomo va , disperato , dal dottore : " Mi aiuti la prego , quando <tento> di fare l' amore con mia moglie ...

Per cinque giorni l' atleta Fioretta , docente di sostegno alle scuole medie ed insegnante di arti marziali ed aerobica , si è così ritrovata a cucinare il radicchio di Treviso per <tentare> di migliorare l' alimentazione sregolata delle due ragazze .

Secondo il racconto fatto agli agenti della squadra volante della Questura di Como , impegnati tutta la notte per <tentare> di ricostruire l' episodio , tutto sarebbe iniziato con un banale incontro al bar .

Paola e Luca hanno stretto Maria dopo aver <tentato> con l' adozione internazionale , una strada presto abbandonata , vista la somma di denaro necessaria all' operazione e i mesi interi da trascorrere nel paese di origine dei piccoli in attesa di una famiglia .

Lo scopo pedagogico principale è quello di <tentare> di liberare i ragazzi dalla schiavitù della fruizione passiva , affinché possano sperimentare emozioni inedite e interpretazioni autonome .

Questo avvenne un mattino quando la città era ancora addormentata affinché nessuno levasse la voce o <tentasse> di sottrarre l' agitatore alla giustizia dei suoi nemici .

Nel frattempo il gioco uscirà a marzo negli States e se avete una console americana io direi di <tentare>  l' acquisto .

" Per conseguire la verità del suo essere , l' uomo non deve <tentare> di dissipare l' ambiguità del suo essere , ma viceversa accettare di realizzarla : egli si congiunge a se stesso solo nella misura in cui acconsente a rimanere a distanza da se stesso " .

Il premio era la pubblicazione del libro ( l' editore era una libraia romana che <tentò>  l' avventura per due o tre anni , senza successo ) , che è diviso in due parti .

- Adozioni a distanza di bambini del Sud del Mondo , coadiuvati dal " GRUPPO ALEIMAR - Onlus " ; Le linee di adozione sono : accompagnare , tramite volontari od assistenti sociali , le famiglie a rischio ; avvicinare i ragazzi / e in strada che ancora hanno un legame con la famiglia e <tentare> , con l' ausilio di personale preparato , la ricostruzione della stessa ; diventare punto di riferimento dei ragazzi di strada , di quelli cioè che non hanno più una famiglia , accogliendoli in centri speciali per tentare di reinserirli in famiglie alternative .

Quando lo vidi non <tentai> neanche minimamente di capirlo , era come una siringa con una qualche sostanza al suo interno .

Giuseppe Coco , un ragazzo che io avevo portato là , l' anno dopo <tentò> di rifarla , ma senza successo .

Le aziende coinvolte nella vicenda in oggetto hanno chiesto anch' esse di essere ascoltate , per cui quella di oggi può essere l' occasione per <tentare> di fare il punto su una questione decisamente intricata .

I medici scuotono il capo , ma la ragazza viene trasportata al pronto soccorso , dove ugualmente si <tenta>  l' impossibile , ma senza alcun esito .

Firenze , con tutto ciò che rappresenta : la capitale dell' Umanesimo ; la sede di un Concilio che nel corso del '400 <tentò> di ricomporre lo scisma d' oriente ; la Firenze di Giorgio La Pira , di un uomo che in piena guerra fredda si adoperò per la pace e per abbattere gli steccati " .

Domanda 8 Qual ' è stato il punto debole di Video on line : forse l' aver puntato troppo sulla pubblicità , o l' aver <tentato> di fare un browser che parlasse italiano ?

Mi scusi , le chiedo scusa , excuse me , je suis navree , esordii per <tentare> di arginare quello che nel passeggero da sorpresa era diventato allarme : con occhi allargati dallo spavento l' anziano signore si era appiattito contro la portiera e stringeva disperatamente le sue macchine fotografiche che evidentemente temeva volessi strappargli .

flyaaam [ Rispondi al messaggio ] [ Rispondi privatamente all' autore ] Area Media parrocchiali ( 1 ) inviato da Tkin il 03 - 12 - 2003 11:58:38 Sono un web animator , ho <tentato>  l' accesso all' area riservata della sezione Media parrocchiali con esito negativo anche se il login lo faccio correttamente , come mai ?

Nei primi anni '90 , il presidente Mugabe e il suo partito hanno messo l' accento sulla ridistribuzione delle terre , per <tentare> fra l' altro di contenere il crescente malcontento popolare in seguito alla politica di aggiustamento strutturale adottata nel 1991 .

Relativamente all' ultima pellicola citata va detto che Cage ha fatto letteralmente carte false pur di aggiudicarsi la parte in quanto grandissimo appassionato del fumetto da cui è tratto ; questa nota apre poi una piccola parentesi sul rapporto che la star ha col mondo dei comics di cui possiede una collezione sterminata e per i quali vanta un' incredibile venerazione al punto da considerarli alla stregua della moderna mitologia , e già nel recente passato l' attore ha <tentato> di coniugare la sua professione con questa sua enorme passione : nel 98 Tim Burton lo aveva scelto per interpretare una nuova versione di " Superman " poi mai realizzata e nel 2002 Sam Raimi lo avrebbe voluto al posto di Willem Dafoe nei panni del cattivissimo Green Goblin nel primo episodio di " Spiderman " .

Coinvolgersi nella sua storia significa ricevere in regalo tutto questo insieme al coraggio di <tentare>  l' impossibile .

Quando la banda <tenta>  l' ennesimo colpo alla First National Bank l' intero paese di ribella ed i banditi vengono decimati .

Per questo vorrei <tentare> di accostarmi all' indirizzo fondamentale della teologia della liberazione in due tappe : prima occorrerà dire qualche cosa sui presupposti ' che l' hanno resa possibile ; successivamente vorrei esplorare alcuni dei concetti basilari che permettono di conoscere qualcosa della sua struttura Come si è arrivati a quell' orientamento completamente nuovo del pensiero teologico che trova espressione nella teologia della liberazione ?

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Agli ottimi risultati dei vigneti ( circa 23 ettari ) si erano aggiunte abbondanti produzioni di vino , che l' azienda aveva <tentato> di immettere nel mercato locale attraverso una serie di rivendite .

Non è la prima volta che l' Ibm <tenta> di tagliare la strada alla Microsoft con un sistema operativo .

Così operando è possibile gettare luce sui fenomeni di oppressione e sfruttamento che ancora avvelenano la società in cui viviamo , rimovendo la fuorviante patina di ottimismo ed " EU-foria " dietro la quale l' Europa <tenta> di nascondersi , nonché scegliere come oggetto di studio la storia di donne e uomini liberi che si oppongono all' ortodossia del momento fatta di " guerra permanente " , " scontri di civiltà " , e " razzismo istituzionalizzato " ( Basso , Perocco ) , affermando il loro diritto alla diversità e rivendicando coraggiose scelte di resistenza .

Nel centro-sud <tenteranno> di ritagliarsi lo stesso spazio che Di Pietro sta cercando per suo conto a Milano .

considerato che mi cacciano di qua a calci in culo qualche migliaio di concorsi lo devo <tentare> , no ?

Posto ciò , preferii <tentare> il tutto per tutto , piuttosto che consumarmi poco per volta in un' attesa che sentivo inutile .

Il progetto è nato dalla constatazione che azioni simili a livello volotaristico erano in atto in città , da qui è sorta l' idea di <tentare> di istituzionalizzare la cosa selezionando tra le offerte le situazioni ritenute più adatte ad un reale aiuto sulla via della reintegrazione spesso difficile nel tessuto sociale degli ex tossicodipendenti .

Si puo' quindi per lo meno <tentare> di raccontare questa pagina della storia della Chiesa attraverso le sue immagini ' ' .

Simoni a questo punto dovrà <tentare> il tutto per tutto , magari provando un attacco da lontano : scattare a pochi chilometri dal traguardo come a Livigno e a Limone potrebbe non bastare .

( Venturi ccg-catcher in azione ) sul sito dei 99 posse http://www.novenove.it / o anche qua http://www.kwmusica.kataweb.it/kwmusica/pp_scheda.jsp?idContent=123074&idCategory = 2028 ( e <tenterei>  l' ascolto anch' io , se si togliessero un po' tutti dalle palle ...

( Venturi ccg-catcher in azione ) sul sito dei 99 posse http://www.novenove.it / o anche qua http://www.kwmusica.kataweb.it/kwmusica/pp_scheda.jsp?idContent = 123074 & idCategory = 2028 ( e <tenterei>  l' ascolto anch' io , se si togliessero un po' tutti dalle palle ...

Orientamento pedagogico : raccogliere dalla famiglia e dagli insegnanti una serie di notizie che facciano luce sulla sua crescita fino a questo momento ; <tentare> di instaurare con lui un rapporto affettivo attraverso il quale orientarlo a sperimentare che " uscire allo scoperto " ed entrare in contatto con gli altri significa rassicurarsi e liberarsi da ogni timore e paura .

Che aspetto avrà lo stregone che <tenterà> di rubare la loro anima trasformandoli in zombie .

( Fruitecom.it ) OGM : MESSICO , GREENPEACE OSTACOLA ATTRACCO NAVE CARICA MAIS Un gruppo di attivisti dell' associazione ambientalista ' Greenpeace ' ha <tentato> di impedire l' attracco nel porto messicano di Veracruz della nave da carico ' Sea Crown ' , proveniente dagli Usa con un carico di mais , perche' a loro dire si tratta di materiale transgenico .

A bordo di gommoni e piccole imbarcazioni , gli ambientalisti hanno <tentato> di ostacolare l' attracco della nave che , su indicazione della capitaneria di porto locale , non ha cambiato rotta .

Per un esempio di fruttuoso utilizzo di un documento figurativo ai fini della localizzazione di un sito , si vuol qui ricordare un articolo rimasto famoso , uscito nel 1938 nei " Mélanges de l' École française de Rome " [ 58 ] , in cui Pierre Courcelle <tentava> di ricostruire l' ubicazione di Vivarium , il monastero fondato da Cassiodoro intorno al 555 nei pressi di Squillace , in Calabria .

Ed ecco , l' uomo , permanendo in questa dimensione di morte e di peccato , l' uomo <tentato> fin dall' inizio con le parole : " diventerete come Dio " ( cfr. Gen 3,5 ) , mentre prega " venga il tuo regno " , purtroppo si oppone alla sua venuta , la respinge addirittura .

Per il fantasioso napoletano è scattata la denuncia in stato di libertà con l' accusa di <tentata> truffa ; inoltre gli è stato notificato il foglio di via obbligatorio con divieto di ritorno nel Comune di Roma per tre anni .

E doveroso e possibile <tentare> di fermare lo spettacolo osceno di pesci e crostacei agonizzanti sui banconi dei supermercati .

Ora l' attuale maggioranza <tenta> un cambiamento radicale della nostra forma di governo e decide per un federalismo ancora più spiccato .

Come farà l' Islanda <tentando> forme di energie alternative .

Ora volevo sapere : <tentando> la sorte l' anno prossimo e partecipando così alla preselezione - se ci sarà - per la classe 51 o 52 ( sono laureata in lettere antiche ) ed ammesso che la prova avesse esito positivo ...

LA LETTERA L' iniziativa di Napoli , le culture , il confronto Caro direttore , Le scrivo per <tentare> di diradare l' atmosfera catastrofica di scontro tra civiltà evocato dall' articolo di Paolo Macry « Il passo sbagliato » , pubblicato sul Corriere della Sera del 7 luglio 2004 .

Non sapete quanto sto meglio da quando <tento> di riprendere l' alba .

Per tali ragioni , non ritenendo più idonea la misura applicatagli , m.d.t.t. lo stesso e' stato dichiarato in stato di arresto con l' accusa di <tentato> omicidio in danno degli occupanti la comunità presenti nel locale oggetto dell' incendio , e di incendio doloso , e successivamente su disposizione della Procura della Repubblica presso il Tribunale per i minorenni di Roma , accompagnato al centro di prima accoglienza di via Virginia Agnelli .

Da una parte si <tenta> di convincere l' utenza del fatto che il prezzo dei CD è troppo caro e solo il file sharing può ridimensionarlo , dall' altra c' è la volontà di divenire canale di vendita : Kazaa sta cercando una posizione .

La complessità della nostra legislazione in materia finanziaria , il susseguirsi di sempre nuove e diverse disposizioni , molte volte disorganicamente comprese nei più impensati provvedimenti , costringe il contribuente a ricorrere alla consulenza di specialisti con esborso di danaro ( che per il soggetto costituisce una seconda tassa ) , oppure a <tentare>  l' avventura di compilare in proprio moduli e dichiarazioni quasi sempre sbagliando .

Convincere la star orientale a <tentare>  l' esperimento di un film occidentale - dopo le pessime esperienze degli anni Ottanta - non è stato facile .

Sta di fatto che cireno priprio non vuole capire che il fenomeno " Lega " parte proprio dalla Lombardia , Regione nella quale esiste una parte , se pur minima , della popolazione che sta costantemente , con l' aiuto di Berlusconi <tentando> di dividere l' Italia . <Tenta>  l' abile Andreotti ma i veti Dc e PSI sono tanti : deve fare i conti con i nuovi " rampanti " .

Potrebbe essere troppo tardi , ma il coraggio e líimpegno che hanno dimostrato prima di questo conflitto per <tentare> una via per la pace e la riconciliazione potrebbe ancora permettere di salvare qualcosa da questo processo .

La giustizia risiede in questa dimensione di accordo , di compatibilità , e può consistere nel rendere compatibili tra loro cose che , potenzialmente , potrebbero essere incompatibili , perché nella ricerca della propria realizzazione qualcuno potrebbe essere , e spesse volte lo è , <tentato> di prevaricare , di impedire che altri si realizzino nella ricerca delle proprie , rispettive , realizzazioni .

A lui va male : rischia infatti il linciaggio da parte dei " protettori " di una prostituta indigena , che lo ha soddisfatto <tentando> di derubarlo ; lei per poco non viene sorpresa dal marito mentre dorme con Tunner .

A questo punto <tentano> di riannodare i loro rapporti e ridestare la passione , durante una passeggiata fra scoscendimenti sassosi .

Quale dei nostri Capi di Stato , dall' inizio della nostra Repubblica , ha <tentato> di modificare l' Ordinamento della Magistratura per togliergli l' autonomia ?

I terroristi hanno minacciato che se la polizia o l' esercito <tenteranno> l' irruzione , uccideranno 50 ostaggi per ogni terrorista morto e 20 per ogni ferito .

Queste limitazioni appaiono eccessivamente restrittive , discostandosi in modo trascurabile dal quadro - sopra delineato - nel quale si e' <tentato> di costringere l' immigrazione per lavoro negli ultimi dieci anni .

In DD si avvertono <tentavi> in questo senso , ma non vengono portati fino in fondo e sembra che Kelly non sia riuscito a legare la duplice natura del film .

A questo interrogativo <tentano> di rispondere su Reset Remo Bodei , Giovanni Battista Clemente , Sebastiano Maffettone , Giacomo Marramao e Salvatore Veca .

La storia di Jing Ke , l' uomo che avrebbe dovuto ucciderlo , feroce assassino pentito , che per amore <tenta>  l' impossibile .

Potrebbe facilmente riconoscere questo fatto e <tentare> , invece , di riportare la discussione su un binario abbastanza serio e rigoroso .

RILANCIARE OGGI LA BANCA DEL TEMPO Agli inizi del mese di gennaio 2004 sono stato invitato dal comune di Verona ad un convegno ed ad un seminario per <tentare> di rilanciare l' idea della BdT nella zona .

Di nuovo permisi alla consapevolezza di trasferirsi in " quello " e <tentai> di guardare più in profondità .

La prova in questo borgo fu <tentata> nella festa della SS .

Sento un impeto prepotente a fare qualche cosa che cancelli questa decisione , sono frustrato dall' idea che non so neanche da dove si possa iniziare per <tentare> di bloccare questo abominio .

- Un furto ritenuto quasi sacrilego è stato <tentato>  l' altra notte da ignoti nel tugurio contiguo alla chiesa di San Pietro del Franco in cui ha abitato per anni Teresa Musco prima di trasferirsi a Caserta per sfuggire ad un genitore burbero , ma non per questo cattivo come da molti lo hanno descritto .

La trovata della Parkhurst di far <tentare> a Iverson l' insegnamento del linguaggio al cane , con tutti i colpi di scena che ne conseguono , anima la trama , dando piacevole alternanza alle parti del libro dedicate ai ricordi a quelle in cui i tentativi di comunicazione con il cane assumono caratteristiche grottesche se non tragicamente farsesche .

In questi ultimi decenni , clinici e ricercatori hanno <tentato> di capire l' impatto del " prendersi cura " sulla costruzione psichica del bambino piccolo .

 <Tentare> di tenere insieme una speranza e un' utopia ( un' utopia concreta , fatta di risposte a bisogni radicali ) è una sfida luciferina .

Con la diffusione della porcellana orientale in Europa , anche l' Occidente <tentò> di imitarne il candore e ...

Se troppa consapevolezza estetica e troppa umana emozione condizionano la produzione artistica , costringendola a limitare la scoperta di nuove forme si può <tentare> di aggirare l' ostacolo assoggettando " l' oggetto artistico " a regole non estetiche in senso stretto .

Se <tentasse>  ciò , si scontrerebbe contro il Problema della Fermata che afferma che non si può scrivere un programma che possa determinare se ogni programma dato ad esso in input si fermerà quando viene eseguito .

Tuttavia , di questo passo non andiamo avanti , dal punto di vista della democrazia : non andiamo avanti sul conflitto di interessi , non andiamo avanti sul pluralismo , di cui si <tenta> di negare l' esigenza , non andiamo avanti neppure per quanto concerne il rispetto del Parlamento .

Ma io credo che manco l' avrebbe <tentato> .

La filosofia come tale è il modo stesso mediante cui l' Occidente <tenta> di esprimere la realtà .

Da un lato , l' amministrazione <tenta> di dare una parola definitiva alla qestione delle Vele e dall' altro lato si tenta una riqualificazione dell' intero quartiere , a cominciare dalla presa in gestione e completamento delle strutture costruite con i fondi del terremoto ( l' apertura del parco ) , ma la giunta Bassolino punta anche alla riqualificazione dell' intera periferia napoletana .

( Motivazione : si intende evitare che lo straniero che <tenti> di usufruire del diritto in questione si veda negato il reingresso a causa di provvedimenti di espulsione assunti precedentemente a suo carico .

Per <tentare> di risolvere l' equazione proposta , bisogna piuttosto avvicinarsi al modelli del confronto sportivo .

Secondo Hahnemann , fondatore dell' omeopatia , quelle che noi chiamiamo malattie sono in realtà manifestazioni delle perturbazioni del principio vitale , che <tenta> di spingere l' organismo alla guarigione .

12 Poiché egli <tenta> di descrivere lo sviluppo della coscienza mistica e la natura dell' unione con Dio che si consegue nell' estasi , i mistici posteriori , ritrovandosi in lui , adottano il suo linguaggio , che verrà assunto , poi , dalla teologia mistica .

Egli con la sua mistica cristocentrica <tenta>  l' unificazione tra scienza e fede , intelletto e amore , quasi come tappa tra quanto già tentato da Cusano e ciò che tenterà Newman .

Kane domina sinora questo match e <tenta> di strangolare a terra l ` avversario , che reagisce con un colpo illegale in mezzo agli occhi ...

Noi lodiamo questo Dio del Signore nostro Gesù Cristo e domandiamo al suo Spirito di essere la nostra guida quando <tenteremo> di vivere ciò che qui abbiamo scritto , camminando con fiducia e umiltà come servitori della missione di Cristo .

Accompagnati in caserma , grazie al riconoscimento dei proprietari dell' abitazione che li avevano messi in fuga , i due sono stati tratti in arresto con l' accusa di <tentato> furto .

Ti <tenta>  l' avventura di quella buccia lucida che avvolge la luce della stanza .

L' appello e' iniziato li' : ' ' Il terrorismo e' frutto del vuoto culturale dell' Islam ' ' , ha detto allora Fouad Allam , editorialista della ' Repubblica ' , e lo ha ripetuto in piu' occasioni nelle seguenti giornate di ' Galassia ' , dove ognuno ha <tentato> di colmare questo vuoto .

poi tornavo di corsa a casa e <tentavo> di imitare quello che avevo appena visto .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Ti metti in una situazione scomoda <tentando> di rivelare l' ingiustizia .

Il generale Boulanger <tenta> di dare l' avvio ad un regime autoritario , ma deve riparare all' estero con l' accusa di complotto contro lo Stato .

La commissione ambiente della Camera non può completare l' esame prima del prossimo 23 novembre ; a quel punto , dopo la sessione finanziaria , il calendario dell' aula sarà intasato , ma il ministro contro l' ambiente <tenterà> di imporre il voto definitivo .

Satana vuole distogliere Gesù dal progetto del Padre , cioè vuole spezzare il suo rapporto di figliolanza : « Terminato questo periodo , Satana lo  <tenta> tre volte cercando di mettere alla prova la sua disposizione filiale verso Dio » ( CCC 538 ) .

Sta scritto da qualche parte , di non <tentare>  l' arte , è l' arte che tenta te , è lei che decide e non tu ; perché questo dea minore è fatta di spirito e di corpo , fonte di ogni sua forma ; e tu sei solo il mezzo che usa , uomo o donna ; tanto è vero che per amare te , dovrei elevare la mia carne allo spirito e fonderli in un' unica soluzione nell' essenza e godere dell' amplesso che mi concedi , nella seduzione del tocco della tua mano nel guidare la mia e scrivere , insieme , un canone inverso in

Sta scritto da qualche parte , di non tentare l' arte , è l' arte che <tenta> te , è lei che decide e non tu ; perché questo dea minore è fatta di spirito e di corpo , fonte di ogni sua forma ; e tu sei solo il mezzo che usa , uomo o donna ; tanto è vero che per amare te , dovrei elevare la mia carne allo spirito e fonderli in un' unica soluzione nell' essenza e godere dell' amplesso che mi concedi , nella seduzione del tocco della tua mano nel guidare la mia e scrivere , insieme , un canone inverso in poesia .

E si espone al rischio di assecondare tendenze meramente reattive alla circolazione e alla contaminazione delle culture che costituisce uno dei portati fondamentali della globalizzazione ( cfr. ad es. Jameson - Myoshi 1998 ) , tendenze che trovano espressione nella crescente rilevanza di stilemi " culturali " nelle retoriche con cui si <tenta> di legittimare l' esclusione dei migranti nelle società occidentali ( cfr. Stolke 1995 e Hage 1998 ) .

Costruire un patto tra il riformismo socialista , laico , cattolico democratico di questo paese significa <tentare> un' impresa mai tentata .

E poi noi dobbiamo esser sempre pronti a sdrammatizzare se le cose non vanno bene , quando devi guidare il pullman e riportare in albergo la squadra che magari non è riuscita a vincere , a fare una buona corsa , devi per forza di cose <tentare> di addolcire l' amara pillola » .

Ma c' è qualcuno che su questa battaglia <tenta> anche l' impossibile e lavora con i detenuti stranieri per restituire quantomeno dignità , relazioni , formazione professionale .

Mac Intyre dice che la filosofia moderna ha <tentato> di fondare l' etica sulla ragione , sulla pura ragione .

Poco prima Totti si era scrollato di dosso l' apatia <tentando> il primo pallonetto della serata , che sarebbe restato anche quello venutogli meglio , ma Buffon aveva sventato in angolo .

Esausta nel cercare di far cambiare idea o almeno di sollevare dubbi circa l' interpretazione della Legge , <tento> , a questo punto , di avere da Voi una risposta sicuramente giusta ed esauriente anche perchè dell' applicazione della maggiore età come precedenza in caso di parità di punteggio , non ho alcun riferimento normativo tanto più che non so se lo stesso sia stato addirittura abrogato totalmente dalla nuova L. 127/97 ( Bassanini ) .

Il presente lavoro offre la trascrizione del testo di Aggiunti , preceduta da una premessa che <tenta> di ricostruire lo scenario intellettuale in cui il documento fu elaborato .

Dax , lungi dall' essere un eroe , è un inconcludente liberale da salotto che cita Samuel Johnson a proposito del patriottismo come " ultimo rifugio delle canaglie " , ma che messo sotto pressione acconsente a <tentare>  l' attacco , non senza un' ironica riserva nascosta nella frase " Prenderemo il formicaio .

Lo scopo di questo articolo è <tentare> una ricostruzione degli avvenimenti del film per giungere ad una maggiore comprensione di una trama tanto affascinante quanto oscura .

Vedi le inserzioni del venditore 26 - lug - 05 17:43 CEST Roma - Aumentano gli attacchi di phishing in tutto il mondo , in particolare quelli basati su email truffaldine che <tentano> di indurre l' utente a sborsare dei soldi per riscuotere una vincita : nei giorni scorsi la polizia spagnola ha annunciato l' arresto di più di 300 persone che si ritengono coinvolte in questi episodi .

Così l' artista continua il suo percorso , coerente alle sue avventure <tentate> oltre lo specchio ...

Subito all' avvio due tentativi spezzini : Pisano <tenta>  l' incursione ma Cappelletti lo anticipa ( 1 ° ) , Barlatay ciabatta da buona posizione al 3 ° .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

Un aereo passeggeri in volo rovescio , sospirò il giovane girando la mano col palmo verso l' alto e lasciandola cadere , anche tu e io eravamo rovesciati , e non so come , col sangue alla testa e mentre tutto ballava io riuscii a distinguere l' anemometro tra le luci sul pannello dei comandi , la velocità saliva rapidamente da 185 a 231 nodi , piano piano l' inclinazione si ridusse , cessarono gli stalli d \ ' ala , pensai ce la facciamo forse , forse lo riprendiamo , <tentammo> una rimessa cabrando un po' , era il secondo 1771 , io ti gridai tiralo su ...

] 04 Agosto ore 14.36 In primo piano Domenica INTENSO fronte freddo in transito sul settentrione , con neve sui passi alpini Una perturbazione dalle caratteristiche autunnali <tenterà>  l' ingresso sull' Italia .

Si deve intensificare ed ampliare quanto si fa in questo campo , <tentando> di raggiungere il maggior numero possibile di poveri " ( n. 58 ) .

Credo di non aver tralasciato nulla e spero che Lei , con queste informazioni , possa farsi un quadro ben preciso delle mie condizioni alfine di potermi dare un aiuto o quantomeno un' indicazione di come muovermi per poter <tentare> di capire l' origine di questo disturbo .

Il comandante , da terra , gli ordina di lanciarsi con il paracadute senza <tentare>  l' atterraggio .

sono però affezionato a Gaetano Salvemini ed Ernesto Rossi : marciare separati per colpire uniti [ / QUOTE ] Opzioni Allega file al tuo messaggio Disattiva BBCode in questo Messaggio Disattiva Smilies in questo Messaggio Firma non disponibile Notifica email non disponibile Gli ultimi messaggi inseriti ( Max : 15 ) Autore Replica a questa Discussione cocchi 61 Registrato dal : 17 - 02 - 2005 Messaggi : 14 OFF-Line Inserito 07 - 07 - 2005 alle ore 21:41 Aggiungo un pezz dell' intervista fatta a Bellocchio che in un passaggio dice in modo chiaro e conciso quello che ho <tentato> di dire in modo troppo prolisso e magari sgangherato .

L' anno prima per l' articolo 18 probabilmente si è <tentato> di sfruttare l' ondata emotiva dell' attacco Berlusconiano ma tutti ( dico tutti ) i partiti tranne quelli che avevano raccolto le firme con la FIOM erano per l' astensione .

A questo punto sembra possibile <tentare> di discernere ciò che deve rimanere vivo , e anzi possibilmente essere trasmesso ad altre nazioni e civiltà , e ciò che invece è ormai superato , o comunque non più fecondo , di quel concetto-base dei rapporti della fede e della Chiesa con la società e la politica che nella nostra tradizione viene spesso indicato con il termine " laicità " , il cui significato è per il vero alquanto fluido e variabile .

Non si è fatto alcun tentativo strumentale per nascondere qualcuno degli aspetti del problema : si è <tentato> ( questo verbo è stato usato moltissime volte ) di chiarire le idee su tante realtà , per dare un modesto contributo ad una sana e obiettiva informazione .

Invece della politica dialogante - ha sottolineato - da destra si <tenta> di criminalizzare l' immigrazione , facendo di ogni erba un fascio .

E' un esercizio , un contenuto ed una forma , ciò che si è appena descritto , che pervade l' intera architettura dei testi e che pone in evidenza la volontà dell' autore di <tentare> di cogliere l' istanza prima – diremmo l' urgenza primordiale - del dire umano ( " Un altro cielo / è la terra / col suo verso di stelle / Dall' oblò della parola / segreta / il navigante la vede / e vi pianta il suo grido " ) e di suggerire una via per vivere la vita che è oltre l' istinto della razionalità ( " A l t r o v e / sarà nascita e luce e / questo senso dell' ombra / che esploro / per vivere inventando / un sogno al giorno / strappato

Molti navigatori , seguendo le indicazioni di mio padre , avevano <tentato> di raggiungere l' isola e scoprire che fine aveva fatto il vascello e l' equipaggio .

E oggi si <tenterà> di aggiungere ciò che ancora resta un difficile binomio riforme-consenso : chi sarà l' autore delle riforme necessarie all' ammodernamento dell' Italia ?

Scritto da : delio il 18.11.04 21:05 ps nello specifico : visto che camillo non appena vede lo spiraglio per <tentare> di salvarsi in extremis interviene , vedi ultima querelle con pfaall , mentre invece nella vicenda lancet non ha lasciato neanche un commentino né qui né da me , secondo me in questo caso si è reso conto pure lui di averla fatta un po' fuori dal vaso .

Sono quasi <tentato> di chiedere l' eliminazione della proprietà privata in tutto il mondo per un anno così che tutti possano vedere la catastrofe che ne conseguirebbe e la carestia che spazza il pianeta .

Furono uomini come quello che Pilato fece crocifiggere alla vigilia di una festività pasquale che , mille anni dopo David , <tentarono> di replicarne l' impresa , ma fallirono e finirono puntualmente i loro giorni con le mani e coi piedi inchiodati .

Risposta In questo mio intervento , <tenterò> di illustrare ciò che vorrei chiamare la rivoluzione del virtuale .

Il marito ha <tentato> di dare l' allarme col telefono cellulare reso inservibile dalla posizione , probabilmente un cono d' ombra che rende inutili le comunicazioni .

Questo lo sapevano perfettamente sia gli iracheni sia gli americani , l' obiettivo , infatti , è quello di <tentare> di preservare questo governo almeno per alcuni mesi , per arrivare alla famosa data delle elezioni , nel gennaio 2005 .

Questo fenomeno può ripetersi tutte le volte che un lettore <tenterà> di impersonare questo eroe che « ...

Ora si <tenterà> di ripetere l' esperimento nelle aree coltivate confidando nella proverbiale memoria degli elefanti ...

Macchie di sangue sulla bianca divisa del cuoco fuori dal ristorante nell' attesa morta forzata di mestiere tra la spirale delle foglie che <tentano>  l' inverosimile del viaggio inverso che finisce sulle insegne a tempo è l' autunno della vita media bollata dai dissensi dal disprezzo di chi per etica e riflessi religiosi calcolati o assorbiti ha schifo di sapere che una bistecca è passata per la morte tra il colore del sangue servita a un tavolo tra le ciance di un amore tra la veglia camuffata di un vaso di fiori sotto gli occhi e le mani congiunte di un Buddista è anche questo autunno della vita -------------------------- Dal volume : Silenzi che hanno parlato al vento note : Linguaggio sperimentale-veloce Una poesia

Nello stesso anno Adelchi <tentò> di sollevare l' Italia meridionale , ma i duchi di Spoleto e di Benevento rimasero fedeli a Carlo .

Una volta perduto quel bene primario , l' ex allevatore <tenta> di tornare alle proprie zone d' origine , ma ciò è inteso dai nuovi padroni come sconfinamento e punito con sanzioni in denaro .

Prima del Consiglio , forse per dare l' ennesimo schiaffo ai molti cittadini che avevano <tentato> di impedire l' ulteriore insulto al territorio , è circolata la voce " disinteressata " di una spaccatura nella giunta e , addirittura , della probabile bocciatura del regolamento urbanistico .

Titolo : Gli animali riconoscenti Abstract : Prima nazionale di questo nuovo spettacolo dei Pupi di Stac Descrizione : Lo spettacolo racconta le avventure di un giovane pastore che <tenta>  l' impresa di sposare la figlia del Re !

Alcuni dei molluschi del litorale vengono studiati come possibili fonti di reddito per le comunità locali : se ne può <tentare>  lo sfruttamento commerciale .

La notte tra il 3 e il 4 giugno l' esercito piombo' con i carri armati sulla Tianamnen , uccidendo centinaia di persone che <tentavano> di fermarne l' avanzata .

Dopo il 3 - 1 il Valencia non ha più né forza morale né energia fisica per <tentare> di scalare l' Inter .

Senti un po' Ale , se per strada incontri uno alto , snello , elegante , bello , in poche parole se incontri uno come me , come reagisci ?? Rimani intimidita come tutte , o <tenti>  l' approccio ?? Insomma , sei audace o timida ?? E , se tenti l' approccio , e poi ti accorgi che il tizio in questione è pure intelligente e colto , come prosegui la conversazione ?? Insomma , sei onirica o tattile-materiale ?? Riesci a rapportarti anche con uomini che , tendenzialmente , sembrano inavvicinabili ?? _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ My name is Might-have been ; / I am also called No-more , Toolate , Farewell .

I pongisti <tentano>  l' en plein - ( 9/11/2001 19:26 ) Un week end all' insegna del grande tennis tavolo quello che si aprirà domani .

Ma infatti non si muovono su piani identici , non a caso la maggior parte dei gay tende a incontrare suoi simili in luoghi specifici più che " andare a casaccio " <tentando>  l' approccio con chiunque gli vada a genio .

Meno di tre anni dopo , una rivoluzione popolare guidata dal Baath e dai comunisti rovesciò questi satrapi ed è da allora che gli USA e la Gran Bretagna <tentano> di riportare l' Iraq allo stato di colonia .

Dopo sei anni di amministrazione in Comune , il filosofo torna nell' arena , e <tenta>  l' avventura regionale .

Scadenti : perché si <tenta>  lo sfruttamento delle debolezze di un uomo [ peccatore !

Nei prossimi mesi ben due capitoli dell' amatissima epopea della famiglia Belmont <tenteranno>  l' assalto al mondo dei videogiochi , proponendo gameplay diversi tarati su macchine fondamentalmente diverse .

Se un sigillo viene disegnato in modo errato , il boss recupera un po' di energia e va nuovamente combattuto per qualche istante prima di poter nuovamente <tentare>  l' eliminazione .

Era la terra in acqua , e benissimo , di vettovaglie e di altre munizioni necessarie alla difesa , munita : tanto che Alessandro , dopo quattro mesi , si avvide che una città gli toglieva quel tempo alla sua gloria che non gli avevano tolto molti altri acquisti ; e diliberò di <tentare>  lo accordo , e concedere loro quello che per loro medesimi avevano domandato .

Venne , nel 1512 , uno esercito spagnuolo in sul dominio fiorentino per rimettere i Medici in Firenze , e taglieggiare la città , condotti da cittadini d' entro , i quali avevano dato loro speranza , che , subito fussono in sul dominio fiorentino , piglierebbero l' armi in loro favore ; ed essendo entrati nel piano , e non si scoprendo alcuno , ed avendo carestia di vettovaglie , <tentarono>  l' accordo : di che insuperbito il popolo di Firenze , non lo accettò : donde ne nacque la perdita di Prato , e la rovina di quello stato .

ancora in avanti , recupera Donadel , ma il centrocmapo ospite riconquista palla , ottimo Ariatti a chiudere alla trequarti , ripartono i Viola cross di Maggio Ariatti sul secondo palo incoccia Buffon para 7 ' Juventus più aggressiva , Fiorentina che cerca di pungere in contropiede 6 ' Maresca perde plla a centrocmapo Ibrahimovic conclude da fuori , palla di poco al lato 5 ' Brividi nell' area bianconera per un cross che attraversa lo specchio della porta 4 ' Adesso sono gli ospiti a spingere palla filtrante in area di Tacchinardi , Maggio chiude , ripartono Viola Jorgensen <tenta>  lo scambio a sinistra con Fantini , ma i difensori bianconeri capiscono tutto 3 ' Juve che manovra in avanti , lancio lungo verso l' area Viola , Dainelli lascia sfilare per Cejas con qualche brivido 2 ' Errore di Maggio in ripiegamento Del Piero viene chiuso in area dalla retroguardia Viola 1 ' Nella Juventus entrano Zalayeta e Montero al posto di Pessottoe Birindelli Ore 21.37 Squadre che rientrano in campo Ore 21.35 Nella Juventus dovrebbe entrare l' attaccante Zalayeta Fine Primo Tempo Squadre negli spogliatoi 47 ' Collina richiama Dainelli e Thuram che si stavano sgomitando in area

- Si , ma molto pericoloso , se <tentiamo> di raggiungere l' oasi difficilmente ritroveremo il portale , guardiamoci intorno , godiamoci un po' di sole e poi rientriamo .

ancora in avanti , recupera Donadel , ma il centrocmapo ospite riconquista palla , ottimo Ariatti a chiudere alla trequarti , ripartono i Viola cross di Maggio Ariatti sul secondo palo incoccia Buffon para 7 ' Juventus più aggressiva , Fiorentina che cerca di pungere in contropiede 6 ' Maresca perde plla a centrocmapo Ibrahimovic conclude da fuori , palla di poco al lato 5 ' Brividi nell' area bianconera per un cross che attraversa lo specchio della porta 4 ' Adesso sono gli ospiti a spingere palla filtrante in area di Tacchinardi , Maggio chiude , ripartono Viola Jorgensen <tenta>  lo scambio a sinistra con Fantini , ma i difensori bianconeri capiscono tutto 3 ' Juve che manovra in avanti , lancio lungo verso l' area Viola , Dainelli lascia sfilare per Cejas con qualche brivido 2 ' Errore di Maggio in ripiegamento Del Piero viene chiuso in area dalla retroguardia Viola 1 ' Nella Juventus entrano Zalayeta e Montero al posto di Pessottoe Birindelli Ore 21.37 Squadre che rientrano in campo Ore 21.35 Nella Juventus dovrebbe entrare l' attaccante Zalayeta Fine Primo Tempo Squadre negli spogliatoi 47 ' Collina richiama Dainelli e Thuram che si stavano sgomitando in area

Il tentativo di conciliazione non è vincolante : il contribuente può <tentare>  l' accordo e se non lo raggiunge può proseguire il contenzioso .

Soddisfatta dell' esame , lo lasciò con una leggera espressione di piacere e continuò per <tentare>  lo stesso esperimento sul colpevole della sua tribù .

Questa sensazione può diventare particolarmente acuta quando l' io individuale <tenta> di penetrare la propria natura , di scandagliare le fonti interiori delle sue azioni e della sua coscienza .

Terzo numero occupato , il quarto non lo  <tento> , sospettando un telefono erotico nelle Andamane .

Pardini ritiene comunque che , prima di affrontare il tema nelle commissioni e nelle aule parlamentari , l' Ulivo debba <tentare> di trovare una linea unitaria .

comunque , questo Ken <tentava> di liberarsi del tatuaggio , ed ha provato a passarlo ad un pezzo di ferro .

Signor Presidente , mi rivolgo in particolare ai colleghi della maggioranza ed al Governo , soprattutto al ministro Sirchia , perché con questo emendamento <tentiamo> di riprendere un discorso che sta a cuore sia alla maggioranza sia all' opposizione , cioè la possibilità di aumentare , almeno fino all' uno per cento , il premio di prezzo che riconosce la capacità delle industrie di investire in ricerca e innovazione .

Nonché le mire di Ancona che , anch' essa alleatasi con l' Imperatore d' Occidente e Bela IV re di Ungheria stava <tentando>  l' assedio ed il blocco navale di Costantinopoli e quelle degli Arconti di Creta che stavano tentando di sottrarsi al controllo veneziano .

E' proprio quello che ho <tentato> di esprimere , forse un pò maldestramente , qualche post fa .

A poco a poco nel corso di questi anni l' associazione ha imparato a guardare ai propri problemi con nuovo coraggio , vincendo le retoriche che l' hanno <tentata> o il generico appagarsi della considerazione del grande valore delle sue scelte ideali .

Ma è necessario , per far ciò , <tentare> una breve delineazione dell' origine e dei tratti di questa cosiddetta " scuola " .

Sento qualcosa di straordinariamente tenero in questo sforzo umano , uno sforzo sincero e non cinico di <tentare> di capire l' esistenza ...

Successivamente John Boorman <tentò>  l' impresa , ma la produzione gli bocciò il progetto per i costi eccessivi .

ANTONIO BENEDETTI IL MESSAGGERO ( Abruzzo ) Rissa a martellate fuori della discoteca : operaio albanese arrestato dalla Mobile Un operaio albanese di 21 anni , Julian Bendaj , in stato di fermo di polizia giudiziaria con l' accusa di <tentato> omicidio plurimo e rissa aggravata e una decina di ragazzi denunciati , sempre per rissa .

Se sono più frequenti appelli di ricerca e lettere alle direzioni delle riviste di nautica riguardanti furti di gommoni di grosse dimensioni , mi sembra da imputare alla loro maggiore diffusione ed al fatto che , per il loro valore , valga la pena di percorrere questa strada per <tentare> di recuperare l' amato natante .

Calciate la palla contro l' avversario <tentando> di segnare prima che il computer gonfi la vostra rete .

Altre leggende lo immaginano come l' uccello che <tentò> di salvare Fetonte , figlio di Apollo , che appropriatosi del carro solare , provocò una distruzione totale della terra e del cielo .

La concezione è più antica di Darwin e Lamarck , ma prende generalmente il nome da questi , perchè questi autori furono i primi a portare l' ipotesi dal campo puramente teorico e filosofico a quello scientifico , <tentando> inoltre mediante osservazioni sperimentali di indagare il meccanismo di questa evoluzione , vale a dire di trovarne la spiegazione .

Forse la terra disparità , e le foglie <tenteranno>  l' ultima ascesa .

Conseguenza di questo intenso sfruttamento sarà , a livello ambientale , un disboscamento eccessivo ed anomalo , di cui ci danno la prova i più tardi provvedimenti medicei che <tentano> di arginare l' indiscriminato sfruttamento .

E la segreteria della Cgil , con una nota , ha sottolineato che « l' attacco a Pezzotta è un attacco a tutto il sindacato : aver <tentato> di rovinare questo 25 Aprile proprio mentre la Festa della Liberazione viene messa da più parti in discussione è una responsabilità gravissima » .

Poi abbiamo lavorato a Lampedusa per più di un anno , fra il 2002 e il 2003 , per <tentare> di portare l' attenzione sanitaria agli sbarchi .

Con la torcia <tentiamo> di diradare l' oscurità Quarta mappa è la vastissima The Edge 2 , all' interno della quale troveremo un interruttore per " spegnere la luce " e un Quad Damage raggiungibile attraverso un teletrasporto o da una piattaforma rialzata .

Si tratta di <tentar> di generalizzare l' applicazione del principio di definizione di limiti rigorosi dell' espansione urbana , da porre come " invariante strutturale " nella pianificazione comunale .

Durante questi pochi decenni terminati tre anni fa con l' avvento della Perestroika , si è predicata e <tentata>  l' assoluta uguaglianza tra gli uomini , un concetto , per molti di loro non solo astruso ma persino contro natura .

Il primo e' stato bloccato dai militari nel porto di Palermo , mentre insieme al vivandiere Luigi Candela , anch' egli in manette , <tentava> di abbandonare l' Isola , imbarcandosi per Genova .

Il centro destra vuol silurare Bucciarelli Ducci e <tenta> di bloccare l' attività della Commissione assetto territorio La convocazione del Consiglio comunale ?

In questo articolo <tenteremo> di portare alla luce gli aspetti controversi del concetto di dipendenza come malattia , prevalente oggi nel variegato dibattito sul tema .

Noto che la maggior parte dei corti che ho visto nel sito non " buca " lo schermo ( <tento> di essere chiaro ) mi sembrano stereotipati e non tanto per la pochezza di strumenti tecnici che quella a mio avviso conta ma fino ad un certo punto , ma soprattutto perchè non si ha molto da dire oppure si ha da dire molto poco perchè è quello che si ha .

Il caldo e la poca concentrazione delle difese ( 7 errori di Milano e 6 di Malnate ) addormentano la gara nella terza frazione mentre nel quarto inning l' Ares <tenta> di scongiurare lo smacco della " manifesta inferiorità " segnando 2 punti .

Secondo questo articolo ( qui in italiano ) le finalità della guerra in termini di espansione dell' impero americano erano già chiare a Cheney e Rumsfield fin dal '98 , quando i due <tentarono> di convincere l' allora presidente Clinton a intervenire in Iraq .

I monarchi inglesi in particolare la dinastia Tudor , <tentarono> di affermare l' assolutismo ma trovarono la ferma opposizione d' istituzioni , come il parlamento , che detenevano un potere molto forte ed avevano interessi opposti .

Arrestato il cognato con l' accusa di <tentato> omicidio Accoltellato dal cognato dopo una lite Varese - Varese – Si torna alla precedente viabilità dopo due mesi di chiusura .

" Ho sempre <tentato> di cercare l' avvenimento formale " .

è però evidente che già sul piano semplicemente pratico-utilitaristico vi erano ragioni più che sufficienti per <tentare>  l' esperimento .

Alcune descrizioni : « Un processo , quasi sempre informale , attraverso il quale una terza persona neutrale <tenta> , tramite l' organizzazione di scambi tra le parti , di consentire a queste di confrontare i loro punti di vista e di cercare , con il suo aiuto , una soluzione al conflitto che le oppone » [ 18 ] .

[ 8 ] E' infatti per mezzo della divisione e dell' individuazione che l' esperienza normativa <tenta> di liberare il con-esserci dalle sue contraddittorie potenzialità negative : come uno stato all' interno dei suoi confini , così l' individuo che si senta abbastanza tutelato nel suo spazio di ' sovranità ' definito dalla legge , acquista sicurezza nei confronti degli altri .

A 10 dal termine l' allenatore biancoblu <tenta> la carta Romairone ( per Karasavidis ) ma al di là di una insensata uscita di Mondini che svirgola un rinvio ( 42 ° ) la Pro non crea più occasioni .

Intanto iniziamo non facendoci strumento di un maldestro ricatto come quello  <tentato> dalla Giunta di Portoferraio .

L' attuale governo e l' attuale maggioranza parlamentare vogliono cambiare delle leggi in materia di lavoro ; hanno <tentato>  l' approccio con i principali sindacati , ma senza risultato e sembrano decisi ad andare avanti lo stesso .

Dopo aver bloccato i treni carichi di armi che attraversavano il nostro paese servendosi in silenzio delle nostre ferrovie dopo aver bloccato i porti italiani attraverso i quali le armi <tentano> di raggiungere l' Iraq dopo aver assediato Camp Darby e dopo averne violato simbolicamente la zona rossa il movimento contro la guerra su dà appuntamento in Lombardia ASSEDIARE GHEDI , FERMARE LA GUERRA *** manifestazione nazionale presso la base militare di Ghedi ( BS ) *** zona di guerra espropriata alla sovranità nazionale ( nella quale sono custodite anche diverse armi nucleari e all' uranio impoverito ) " sabato 29 marzo 2003 nel primo pomeriggio _ _ _ _ TRENO SPECIALE NO WAR EXPRESS _ _ _ _ seguiranno informazioni più dettagliate + + + + ricorda : domani (

Adesso ha altre tre stagioni per <tentare>  l' assalto alla coppa con le grandi orecchie .

N el match con il Treviso , lo Spezia <tentava> per l' ultima volta di avvicinarsi alla vetta .

C' è qui un odio di sé dell' Occidente che è strano e che si può considerare solo come qualcosa di patologico ; l' Occidente <tenta> sì in maniera lodevole di aprirsi pieno di comprensione a valori esterni , ma non ama più se stesso ; della sua propria storia vede oramai soltanto ciò che è deprecabile e distruttivo , mentre non è più in grado di percepire ciò che è grande e puro .

Alla costruzione della casa che l' uomo <tenta> di compiere , Dio viene incontro in modo imprevedibile : la risposta di Dio è la Chiesa .

Da oltre un secolo le biblioteche sono invase da libri che <tentano> di demolire l' uomo che , lo si voglia o no , ha spezzato in due la storia : avanti Cristo , dopo Cristo .

Il proprietario capisce che è successo qualcosa di strano e <tenta> di soccorrere l' animale .

C' è scritto che John in un periodo ( non credo il migliore della sua vita , visto che ha avuto problemi di alcool e cocaina ) ha <tentato> di fare l' attore , non avendo però un gran successo ...

La marocchina del Barhain Eijafini <tenta> di respingere l' attacco delle stelle azzurre Rungger , Tisi , Zanatta e Sicari ( la dominatrice dell' Avon Running International è la novità dell' ultima ora ) .

Quest' ultimo ha immediatamente <tentato> di controllare l' attenzione dei media nella maniera più diretta possibile .

una di queste volte <tentiamo>  lo spada di notte ?

una di queste volte <tentiamo>  lo spada di notte ?

Mi sono resa finalmente conto che , anche se l' Everest viene addomesticato da chiodi , da scale di ferro , da corde fisse ed è " attaccato " da centinaia di alpinisti che <tentano>  l' impresa , alla fine sono io sola , piccola protagonista , a contatto con questa montagna !!!

L' incremento dell' edilizia residenziale , però ha trasformato notevolmente l' aspetto di questi posti e quindi <tentare>  l' impresa di andare alle radici della storia , non per esaltare chissà quale gloriosa origine , ma semplicemente per riannodare il passato al presente , può aiutarci a capire meglio quale potrà essere il futuro di queste località .

9 Allora Pietro le disse : " Perché vi siete accordati per <tentare>  lo Spirito del Signore ?

È necessario usare qualunque mezzo per <tentare> di bloccare l' approvazione di una legge nefasta e liberticida per tutti .

Mi sembra abbastanza evidente che le Poste stiano <tentando> di spingere l' utenza verso il servizio AR prioritario ma , quel che e ` peggio , sembra che lo stiano facendo rendendo inefficiente il servizio AR ordinario .

non è un piano che , studiato a tavolino , si inizia a mettere in pratica , questa è l' idea che <tentano> di farci condividere giornali , opinionisti e politici .

Mi è facile , quindi , impegnarmi senza riserve per disarmare boia e carnefici di Stato , tenutari di quel casino che chiamano " l' Ordine " , i quali per vivere e sentirsi vivi hanno bisogno di comandare , proteggere , obbedire , torturare , arrestare , assolvere o ammazzare , e <tentano>  l' impossibile operazione di trasferire i loro demoni interni ( di impotenti , di repressi , di frustrati ) nel corpo di chi ritengono diverso da loro e che , qualche volta ( per fortuna ! <Tentare>  questo lavoro collettivo per individuare comuni itinerari e priorità non vuol dire affatto non rispettare le diversità del movimento , ma al contrario rafforzarne le potenzialità , evitando che esso cresca solo su appuntamenti di piazza , certo indispensabili per conquistare la scena e far circolare i propri messaggi , ma che alla lunga – anche se l' attuale movimento ha nel suo dna ( a differenza di quello del '68 ) la non violenza e non mitizza la ` presa del potere ' – rischiano di trascinare tutti nella pratica dello scontro , o di essere infiltrati dalla cultura

Poi ho <tentato> di disegnare l' elefante ma mi è venuto assai male ...

Storace , confidano i fedelissimi , è senz' altro <tentato> e Alemanno lo appoggia .

Quando la squadra ripartiva il fatto di disporre di piedi validi permise a Gratton di lanciare gli avanti o <tentare>  l' assolo verso la porta avversaria .

Il furbo Zapatero lo sapeva e ritiró le truppe solo perché in Iraq , a <tentare>  l' impresa della pacificazione , restavano comunque gli altri occidentali .

Tuttavia , solo di recente , soprattutto a partire dai primi anni '90 , la ricerca si è indirizzata in maniera sistematica verso questo settore , <tentando> di superare le debolezze degli approcci tradizionali alla valutazione , caratterizzati da strategie ad hoc e dalla mancanza di formalizzazioni e metodi di indagine comuni e condivisibili .

In questo scritto <tenterò> principalmente di approfondire la teoria della raffigurazione nella sua forma più generale , e solo lateralmente ed in un secondo momento i temi del pensiero e della proposizione , intesi come specie particolari di immagini .

Il Patto per l' Italia ha segnato un punto politico per il Governo : gli ha consentito di prendere tempo con le forze economiche e sociali e di <tentare>  l' isolamento , la marginalizzazione - nelle intenzioni del Governo - del sindacato più forte e più critico .

Non , però , come una riedizione medievaleggiante di uno sceicco rifugiato in una grotta afgana , come viene spesso descritto , tanto da renderne poco credibile la leadership , ma nella versione di capo politico-militare moderno , tutto teso ad attualizzare , in chiave teocratica , quello che fu il sogno laico fallito di Nasser , quando <tentò> di perseguire l' unità araba , facendo leva , anche lui , sull' odio per Israele .

Feste e manifestazioni Anche se siete così coraggiosi ( ovvero avete tendenze suicide ) da <tentare> di visitare l' Afghanistan in questo periodo , dovete comunque evitare le circostanze in cui si prevedano raduni massicci di persone , soprattutto nelle occasioni delle festività nazionali e musulmane .

Fuggono da citta' e paesi dove non c' e' piu' nulla da fare se non quello di <tentare> altrove la fortuna .

Nonostante le parole di ieri sera del ds viola Corvino , il club viola fra oggi e domani <tenterà>  l' assalto definitivo .

Mentre la madre Anna , uscita per andare in bagno ( uno dei quattro prefabbricati utilizzati per 180 persone ) , <tentava> di riattivare l' interruttore centrale esterno della corrente , che era mancata nella sua baracca durante la notte , il fuoco ha divorato i bambini .

Dopo la denuncia di alcuni clienti , Vodafone ha iniziato a raccogliere i numeri di telefono di chi ha <tentato>  l' imbroglio ( forse verranno presi provvedimenti ) .

Ormai i tempi erano maturi per <tentare>  l' ingresso definitivo nella capitale .

D' ANGELO 6 : Controlla con sicurezza i rari tentativi dei marchigiani ed anche quando nella ripresa l' Ascoli <tenta> qualcosa in più in attacco , non va mai in difficoltà .

48 ) alla Direzione della Scuola frequentata da D. che questi non doveva più ricevere telefonate da alcuna persona , minacciando iniziative legali nel caso fossero stati consentiti contatti con gli Assistenti Sociali ; – in data 10 ottobre 1990 innanzi al giudice del Tribunale per i Minorenni di Milano il padre ammetteva di avere percosso il figlio in almeno due occasioni , confermava l' episodio del <tentato> avvelenamento e negava ogni disponibilità ad un contatto con il Consultorio affermando " che della mutua non si fidava " e che , in ogni caso , non voleva " neppure sentire nominare la A.S.K. ( B. ) " , che " non sopportava proprio " ; – nella stessa data la convivente Z. confermava le ripetute violenze perpetrate dal compagno in danno suo e ( alla sua presenza almeno due volte ) del bambino ; la donna precisava di doversi fare carico pressoché integrale dell' assistenza di D. ma di non essere affatto certa di riuscire a portare avanti

Robert Mugabe oggi è ancora il presidente dello Zimbabwe ( ex Rhodesia ) e nelle elezioni di questo week-end <tenta> di ottenere un nuovo mandato .

ancora in avanti , recupera Donadel , ma il centrocmapo ospite riconquista palla , ottimo Ariatti a chiudere alla trequarti , ripartono i Viola cross di Maggio Ariatti sul secondo palo incoccia Buffon para 7 ' Juventus più aggressiva , Fiorentina che cerca di pungere in contropiede 6 ' Maresca perde plla a centrocmapo Ibrahimovic conclude da fuori , palla di poco al lato 5 ' Brividi nell' area bianconera per un cross che attraversa lo specchio della porta 4 ' Adesso sono gli ospiti a spingere palla filtrante in area di Tacchinardi , Maggio chiude , ripartono Viola Jorgensen <tenta>  lo scambio a sinistra con Fantini , ma i difensori bianconeri capiscono tutto 3 ' Juve che manovra in avanti , lancio lungo verso l' area Viola , Dainelli lascia sfilare per Cejas con qualche brivido 2 ' Errore di Maggio in ripiegamento Del Piero viene chiuso in area dalla retroguardia Viola 1 ' Nella Juventus entrano Zalayeta e Montero al posto di Pessottoe Birindelli Ore 21.37 Squadre che rientrano in campo Ore 21.35 Nella Juventus dovrebbe entrare l' attaccante Zalayeta Fine Primo Tempo Squadre negli spogliatoi 47 ' Collina richiama Dainelli e Thuram che si stavano sgomitando in area

Tuttavia , è presumibile che il mercurio o la modificazione dello stato di acidità ambientale fossero letali per i coraggiosi spermatozoi che <tentavano>  l' avventura .

La facoltà di economia si è presentata ai neodiplomati A lezione per capire cosa fare " da grandi " Brusimpiano - L' aggressore , armato di cacciavite , è stato fermato solo dal sopraggiungere di una pattuglia del Radiomobile di Luino <Tenta> di rubare l' auto a un turista tedesco : arrestato Varese - Venerdì 27 luglio alle 14.30 si inaugurerà la nuova pista di pattinaggio per roller blade Un nuovo campo roller in città Varese - Molte strade cittadine resteranno chiuse al traffico a causa di lavori durante il periodo estivo Molte strade resteranno chiuse al traffico Varese - La struttura di Marchirolo offre contratti a tempo indeterminato , incentivi e rimborsi spese Aisel cerca infermieri , nessuno risponde Vergiate – Alla Festa dell' Unità il giornalista di Diario ha raccontato la sua esperienza di inviato al controvertice del G 8

Detto questo  <tenteremo> di capire la nostra socialità e la nostra relazione con l' altro , con l' Homo disabilis .

[ vai ] In aumento i giovani che vogliono farla finita ( A.S. ) Altro fenomeno nascosto , ma - secondo il Dipartimento di salute mentale dell' Ass 6 - da non sottovalutare , è quello del <tentato> suicidio , che ha numeri tre volte superiori , ma si stima siano di gran lunga maggiori , poichè chi fallisce o la sua famiglia , se ne guarda bene dal farlo sapere .

Per suffragare questo invito , <tenteremo> di fornire un' illustrazione sintetica del recupero dei crediti negli Stati Uniti , offrendo una serie di suggerimenti e di informazioni pratiche e senza tralasciare di indicare l' ammontare dei costi da sostenere .

Concretamente , la teoria dello " sviluppo durevole " <tenta> di includere l' ambiente nella razionalità economica , tenendo conto di dati quali l' esaurimento delle risorse e le forme di inquinamento risultanti dalle attività industriali .

Le multinazionali più famose , Walmart e Mc Donald ' s , negano senza dissimulare minimamente il diritto operaio all' associazione e gettano per strada chiunque commetta l' audacia di <tentare> di farlo .

Nel frattempo siccome l' uomo tendendo per la sua natura a servirsi della donna a suo piacimento tenderebbe a prenderla , in senso biblico , senza alcun ritegno , di qui l' obbligo impartito alla donna musulmana di fasciare il suo corpo in pesanti tendaggi onde dissimularne le forme , per non <tentare>  l' uomo .

@ # $ @ $ $ ^ & % $ ^ & !!!!!!!!! 27 Jun 2001 " 12:05 PUTTANA EVA PUTTANA EVA PUTTANA EVA ma la sfiga per centrarmi si e' attrezzata con un radar ?? vedo il diario di MaxNegro che mi offre una debian e penso : " non ne vale la pena di rompergli le balle , tanto la mitica hdsl dell' ufficio entro domani mi consegnera' le tracce ISO della debian , cosi' domani <tento>  l' installazione " COL CAZZO !

a meno che non si voglia <tentare> qlcs tipo quello che avviene a seattle , dove i lunghi titolari non sono certo enormi al confronto degli altri della conference ...

Ed è quello che <tenteremo> di fare in un paio di puntate .

Storia insegna che chi ha <tentato>  l' opposizione a eventi consimili non sempre lo ha fatto disinteressatamente o nel pieno controllo del quadro ideologico in cui agiva .

12 ( 1996 ) , 1 In questo fascicolo viene <tentato> un primo bilancio critico dei presupposti teorici e metodologici della network analysis insieme ad una valutazione dei principali risultati empirici da essa prodotti .

Ho <tentato> , ce l' ho messa tutta e mi sono aggrappato a te come un saprofita ad un organismo in decomposizione , come un parassita a chi gli dà vita e tu avresti veramente potuto farmi volare .

Invece , il primo passo per affrontare questo disturbo è <tentare> di risolverlo .

Certo che se questo fosse stato <tentato> di fare anche solo 5 o 6 anni fa avrebbe avuto un' altra importanza e un' altro effetto sul mondo , e avrebbe avuto effetti importanti su tutta l' area .

La Porete non presta giuramento di lealtà , e addirittura l' Inquisitore <tenterà> per più di un anno e mezzo di far parlare Margherita che non mostra alcun segno di cedimento .

Parliamo un pochino , <tento> di fare l' adulto della situazione e di nn far vedere lo spavento ...

Raccontano che Berlusconi abbia usato gli stessi toni di un anno fa , che con gentilezza pari a malizia abbia <tentato> di minimizzare l' evento , « perché non mi pare che il Cda della Rai abbia fatto nulla di rivoluzionario , Gianfranco .

42 Cautamente ciascuno a i colpi move la destra , a i guardi l' occhio , a i passi il piede ; si reca in atti vari , in guardie nove : or gira intorno , or cresce inanzi , or cede , or qui ferire accenna e poscia altrove , dove non minacciò ferir si vede , or di sé discoprire alcuna parte e <tentar> di schernir l' arte con l' arte .

Da allora , non solo gli storici ma anche gli scrittori hanno cercato incessantemente di ricucire quello strappo , <tentando> di ridare dignità alle culture e alle lingue che gli ebrei avevano lasciato dietro di sé per partecipare alla nuova società ebraica che si stava costruendo .

C' è anche chi <tenta> di spegnere l' allarme obiettivamente generato dalle conclusioni cui sono arrivati gli analisti di Legambiente ( peraltro molti e tutti di valore internazionale ) , ma in assoluto prevalgono le voci preoccupate . <Tentare> di educare l' uomo a capire che non si deve imparare dalla vita e dalle esperienze degli altri .

Abbiamo riaperto in via straordinaria la cooperazione e questo ci ha consentito di intervenire soprattutto nelle fasce sociali che sono in questo momento l' obiettivo principale del Governo italiano : lo è stato in quel momento , lo è adesso e lo sarà anche nei prossimi mesi ; questo è l' obiettivo per <tentare> di dare una mano politica e anche sostanziale alle popolazioni oriunde italiane che insistono in Argentina e , dall' altra parte , tentare di far rimanere in piedi il circuito economico e produttivo , perché solo così , con il sostegno anche alle piccole e medie imprese italo-argentine e a tutti gli investimenti italiani in quel paese , possiamo sperare di rimettere in piedi questo sistema .

Quello che l' autopsia <tenterà> di chiarire è se il pallettone è arrivato " diritto " verso il cacciatore oppure se - come appare più probabile - ha colpito ( " pelato " ) qualcosa ( un sasso ) e ha deviato la traiettoria , andando a centrare il poveretto .

Insomma , dopo la Lega Nord , che aveva provato l' avventura finanziaria extra – Padania in Croazia con il villaggio CEIT , tocca al Gruppo Veneto Banche <tentare>  l' avventura ad est .

ma , potrei anche <tentare>  questo come nuovo metodo di intorto ...

Verranno <tentate> anche l' estrazione e l' amplificazione del DNA residuo rendendo possibile un confronto diretto , antropologico e molecolare , fra Enrico VII e il padre Federico II .

di Firenze diede scarni resoconti della Mostra Storica esaltando invece l' esposizione della Mostra Didattica Nazionale che presentava i lavori di allievi e professori delle scuole italiane : gli articoli del 5 e 6 marzo 1925 e quelli del 2 e 9/10 aprile non accennarono ai contenuti delle sale relative a Battisti e Oberdan , nulla si disse del documento esposto che dimostrava l' impegno alla lotta per la libertà che le giovani triestine avevano intrapreso nel 22 settembre del 1916 quando le studentesse del Liceo Femminile " dimostrativamente non cantarono assieme alle altre l' Inno popolare e con ciò  <tentarono> di istigare pubblicamente al disprezzo e all' odio contro l' Imperatore " .

Questo accadeva quando l' Italia stava <tentando> faticosamente di trasformare il sistema scolastico , ma il fascismo interruppe drasticamente un' opera di diffusione della cultura che aveva avuto il sostegno partecipe di famiglie ebraiche come quelle dei Franchetti , degli Orvieto , di Pellegrino Rosselli e di Domenico Comparetti nonché delle organizzazioni israelitiche .

Il Bootstrap Molto probabilmente , alcuni avranno già a questo punto <tentato> di avviare per la prima volta il loro nuovo sistema linux : la prima sorpresa è il processo di bootstrap ( chiamato in seguito sempl Guida - 12 .

Spiegabilissimo il fatto che oggi tenti di riapplicarlo nei riguardi del fascismo , in questa guerra fatta di reciproci tentati avvolgimenti , nella quale 1 a Chiesa finge di aiutare lo Stato , e lo Stato <tenta> , a sua volta , d' imbottigliare la Chiesa : mentre il popolo , pur fingendo di partecipare col cuore alle loro cerimonie , ironicamente e considera la schermaglia , nel tempo stesso che anche lui s' ingegna di trasformarsi da vittima designata ad usufruttuario , coll ' incuneare le esigenze del suo interesse immediato in margine al campo di lotta delle due oligarchie .

Per farlo occorrerà rimettere in discussione i comportamenti di consumatori-attori o di eco-consumatori attualmente di moda ( 10 ) , e analizzare la nozione di " sviluppo durevole ( 11 ) " in cui si <tenta> di rinchiudere l' agricoltura biologica , sviluppo che è sempre lo stesso , quale che sia l' aggettivo che gli si attribuisce .

E' sotto questa chiave di lettura che ci si accorge di come l' occidente <tenti> di plasmare l' oriente ...

Il problema non è concordare su questo principio indiscutibile ; il problema , come dimostrato dai fatti , si manifesta quando si <tenta> di tradurre questo principio in concreto .

però potevi dirmelo che <tentavi>  l' impresa .

In nome dell' antifascismo , gruppi e gruppetti <tentano> di coinvolgere l' organizzazione degli ex partigiani nelle loro iniziative chiedendone almeno la solidarietà concreta quando avvengono scontri con la polizia , con conseguenti arresti e processi .

La prima e l' ultima <tentano> il suicidio due volte , vengono acciuffate per i capelli dalla morte , ma ci riprovano subito e ci riescono .

Volse il cavallo e si diresse verso il villaggio per <tentare> di ritardare l' esecuzione della povera giovane .

La notizia diramata dalla Convention on International Trade in Endangered Species ( CITES ) , secondo cui gli stati che si affacciano sul Mar Caspio potrebbero riprendere presto il commercio di caviale è stata accolta con allarme dai biologi , che stanno <tentando> di salvare lo storione Beluga dall' estinzione .

L' utopia trattamentale e la sua crisi irreversibile Al punto precedente abbiamo <tentato> di isolare quello che , a nostro parere , era lo spirito della riforma .

Per <tentare> di mitigare questo danno e' indispensabile che tutti gli ignari sottoscrittori di questi prodotti vengano risarciti .

Cosí nel 1963 è stato destituito il Capo del Consiglio liberal-unionista Terence O ' Neill , poichè con la sua politica riformista <tentava>  l' emancipazione della minoranza repubblicana-irlandese .

RAI International per superare gli ostacoli che impedivano l' iscrizione nella Eligible List , che comprende le emittenti straniere autorizzate dalla CRTC a trasmettere sul territorio canadese , dovuti all' opposizione di Telelatino , ha <tentato> di sostituire l' accordo del 1984 con un altro di ritrasmissione parziale .

Al diavolo , che alla fine dei quaranta giorni trascorsi da Gesù nel deserto , lo  <tenta> proprio su questo punto , Gesù risponde : " Non di solo pane vivrà l' uomo , ma di ogni parola che esce dalla bocca di Dio " ( Mt 4 , 4 ) .

Lasciamo al lettore la soluzione di questa giocosa provocazione per immergerci nell' umile e saggia proposta di Clive Staples Lewis che , in « Lettere di Berlicche » , tenta di ragionare come un esperto diavolo , nell' arduo compito di insegnare al giovane nipote diavolo , come difendere ( = <tentare> ) l' uomo allontanandolo dal più grande dei nemici ( Dio ) .

L' obiettivo , adesso , per i carabinieri è quello di <tentare> di risalire a colui che ha lanciato l' ordigno , probabilmente la notte tra il 24 ed il 25 dicembre , senza rendersi conto che non era esploso .

Il primo attaccante di giornata a voler fare sul serio è Carrea , gregario di Coppi : l' alessandrino , orfano del suo capitano , <tenta>  l' avventura solitaria , il suo margine in breve avvicina i cinque minuti .

Amo moltissimo guardami intorno <tentando> di leggere quello che vedo .

· In una nota datata 6.03.2002 l' ing. Stroppiana <tenta> di fornire all' Amministrazione scolastica chiarimenti in merito alla vicenda .

Sua madre si interessò alla situazione e lo spronò a <tentare> , così egli il giorno seguente si armò di coraggio e si diresse al negozio .

Due concili ( a Costanza e a Basilea ) furono indetti per <tentare> di ricomporre lo scisma .

Egli <tentava> sempre questo motivo ; ma arrivato all' ultima parola contorceva la bocca come spasimando per la vana ricerca dell' altro verso che non ricordava .

C' è qui un odio di sé dell' Occidente che è strano e che si può considerare solo come qualcosa di patologico ; l' Occidente <tenta> sì in maniera lodevole di aprirsi pieno di comprensione a valori esterni , ma non ama più se stesso ; della sua propria storia vede oramai soltanto ciò che è deprecabile e distruttivo , mentre non è più in grado di percepire ciò che è grande e puro .

Nonostante l' attuale governo <tenti> spesso di riportarci a una condizione arcaica in cui le decisioni vengono prese dagli uomini , il peso dei " lavori di cura " viene ributtato sulle famiglie , e le donne fanno la parte delle belle segretarie , poi la realtà dei fatti ha una sua forza ineludibile .

Ed il cliente ovviamente si riserva di cambiare gestore se questo  <tenta> in tutti i modi di rendersi il meno conveniente di tutti e quello con minore appeal !

Le alternative erano di evitarle ulteriori sofferenze con l' eutanasia o <tentare> un' operazione disperata , con scarse possibilità di successo .

Sebbene l' invecchiamento rappresenti una fisiologica evidenza dello scorrere del tempo , ciò che si <tenta> di chiarire sono i meccanismi cellulari e moleculari sottesi al fine di prevenire , per quanto possibile , le complicanze patologiche che sono correlate .

Il cinema , allora , <tenterà> di ritrovare l' " aura " negata attraverso il culto del divo , ossia " costruendo artificiosamente la personality fuori dagli studi ...

Non <tentate> di staccare l' interruttore generale se la stanza e' gia' completamente allagata .

Alba Parietti ( una a caso ) durante una puntata di Buona Domenica si alzò inferocita contro il signor Dolce ( quello che aveva <tentato> di truffare Striscia la notizia ) perché il malcapitato di turno , messo alla gogna in diretta tv , aveva osato lasciarsi sfuggire la seguente affermazione rivolto alla platea di ospiti vip del buon Costanzo : " Signori io faccio il vostro stesso mestiere " .

In manette un muratore albanese di 29 anni , Edmond Deliu , residente alla Spezia con regolare permesso di soggiorno che è stato sottoposto a fermo di polizia giudiziaria con l' accusa di <tentata> rapina , sequestro di persona e violenza sessuale .

" Nello Stelvio – continua Valbonesi - è addirittura il Ministero che , anziché sostenere le giuste ragioni del Parco tese semplicemente a cercare di ridurre l' impatto degli interventi proposti , si fa paladino dei nuovi impianti sciistici smentendo così il difficile operato del parco e minacciandone il commissariamento , non già per avere violato la legge e le proprie finalità istitutive ma per l' esatto contrario e cioè per <tentare> di difendere l' ambiente ricercando un corretto equilibrio tra attività umane e conservazione della natura .

Un primo passo per rivisitare in chiave rivalutativa " un primo gesto contro un futuro non definito da noi stessi " , ovvero quello della rivolta <tentata> dai seguaci di Red Ludd tra il 1812 ed il 1816 contro l' introduzione nel Regno Unito dei telai meccanici destinati a produrre perdita di lavoro e miseria .

In quest' opera D. <tenta> di simbolizzare l' omogeneità dell' Universo e del Creatore , ogni elemento individuale essendo descritto come componente rapportato alla Monade , rappresentato come emblema Mercuriale combinato con il punto e il Crescente Binario .

Il cristianesimo colloca , accanto al regno di dio , un regno del maligno , che <tenta> di vanificare l' opera di Gesù Cristo .

Dopo vai a casa , accendi quella tv da cui Grillo è stato bandito in diretta anni fa , e vedi il festival di San Remo <tentare>  l' esperimento mediatico di inglobare tra le canzoni anche l' arrivo di una salma ricoperta da bandiera tricolore .

Lo sforzo che la psicologia dinamica ad orientamento sociale ha compiuto in questi anni è stato quello di <tentare> di uscire da queste insolubili questioni , per determinare primariamente quale fosse la matrice di pensiero sottostante questi codici comportamentali e il senso che questi acquisiscono per l' identità del singolo .

Per questo  <tenta> l' impresa di un nuovo linguaggio , e lo va a cercare là " dove la parola manca " .

Le autorità del paese hanno <tentato> in questo modo – in violazione della costituzione indiana – di mettere a tacere un giornale che invece punta a denunciare il deterioramento delle libertà civili Anche il direttore del giornale in lingua tamil " Murasoli " , di orientamento vicino al partito separatista Dravida Munnetra Kazhagam ( DMK ) ha subìto lo stesso genere di accuse per aver pubblicato una traduzione degli articoli incriminati .

E' per questo che , in preda allo sconforto più nero , hai <tentato>  l' ultima carta : inviare il resoconto del viaggio alla sezione " bestiario " del sito Omero .

Il risultato : un giovane di 25 anni con uno stiletto piantato nella schiena ( ma se la caverà ) e un altro di 22 anni agli arresti con l' accusa di <tentato> omicidio .

I militari , dopo avere ritrovato l' arma e sentito alcuni testimoni , hanno arrestato il ventiduenne di Rozzano con l' accusa di <tentato> omicidio .

Il risultato : un giovane di 25 anni con uno stiletto piantato nella schiena ( ma se la caverà ) e un altro di 22 anni agli arresti con l' accusa di <tentato> omicidio .

I militari , dopo avere ritrovato l' arma e sentito alcuni testimoni , hanno arrestato il ventiduenne di Rozzano con l' accusa di <tentato> omicidio .

Prosegui » Cinema 10/02/2003 Ali G Dopo il grande - e per certi versi inaspettato - successo sul piccolo schermo inglese , Sacha Baron Cohen <tenta>  lo sbarco al cinema con il personaggio che lo ha reso famoso , Ali G. Riuscirà questo ragazzotto di perif ...

Prosegui » Cinema 29/05/2003 Ali G Dopo il grande - e per certi versi inaspettato - successo sul piccolo schermo inglese , Sacha Baron Cohen <tenta>  lo sbarco al cinema con il personaggio che lo ha reso famoso , Ali G. Riuscirà questo ragazzotto di perif ...

- Il coreano pensa : l' italiano avrà <tentato> di baciare la danese e lei , al buio , ha sbagliato e mi ha colpito . <Tenti>  l' attacco frontale che ti sembrava un' idea tanto brillante durante il viaggio ( 18 ) oppure torni precipitosamente verso casa ( 11 ) ?

Ma nessuno di questi termini significa quello che indica normalmente , " Attacco " non significa che qualcuno sta cercando di danneggiarci , ma che l' utente sta <tentando> di copiare della musica .

Giovanni Battista Giorgini lo  <tentò> , forzando davvero la mano .

Si può <tentare>  l' impresa oppure aggirare prudentemente l' ostacolo rinunciando a volare l' acqua .

In altri termini sfronda tutte le pretese rivoluzionarie del movimento e combatte il governo perché invece di <tentare>  l' assorbimento delle forze sane del paese si trastulla in propositi rivoluzionari che non possono non contrastare la effettiva prassi trasformistica .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

] Lo sforzo per <tentare> di capire questo mutamento davvero rivoluzionario nel rapporto dell' individuo con l' ordine sociale non può essere inutile .

Per <tentare> di risolvere questo aspetto negli anni cinquanta si è rafforzata l' idea della cooperazione internazionale , per evitare la inutile duplicazione di impianti simili e progetti troppo grossi per una singola nazione .

Insomma una prospettiva quella del Fandango Jazz Festival che , in continuità e coerenza con il progetto editoriale che da sempre caratterizza il club di Portonaccio di Roma , <tenterà> di esprimere quello che esiste oltre , certe volte , l' angusto e rigido confine della " partitura " , per ripescare chissà dove e per dare forza ad una relazione e ad un momento unico , esclusivo : il rapporto , la relazione irripetibile con il pubblico , l' ascoltatore , e che rende l' atto dell' evento un momento straordinario di " intima esperienza collettiva " .

Il punto sta nel fatto che ogni giocatore può giocare carte contro chiunque e appunto anche fuori turno , questo comporta una <tenta> di gioco più prudente del normale , ma anche più avventurosa visto che si sa , chi non risica non rosica ...

E' lì che ho incontrato qualche studente universitario che mi ha convinto a <tentare>  l' iscrizione al corso che oggi frequento .

Il Convegno si è mosso proprio nella direzione di un chiarimento concettuale per <tentare>  l' ipotesi di scongiurare una costruzione ideologica deformante attraverso cui si insediano effetti e reazioni tipiche di un fenomeno .

La favorita principale resta lei , Patrizia Tisi ; dopo il terzo titolo italiano di cross , conquistato in febbraio a Villa Lagarina l' atleta bresciana è stata tormentata da una serie di problemi fisici che ora sembrano finalmente superati : gli ultimi test sono stati positivi e la portacolori del Running Team CO-VER MAPEI <tenterà> di bissare lo splendido successo dello scorso anno , quando vinse infliggendo quasi un minuto di distacco alla seconda classificata , Silvia Sommaggio .

Al di là del fascino esercitato dalla cultura orientale e dalle arti marziali , i lavori scelti per l' esposizione <tentano> di interpretare i legami politici , le ripercussioni sociali e gli ambiti filosofici che caratterizzano il suo utilizzo e trasformazione all' interno della cultura pop statunitense .

Non ho cercato di addentrarmi nel complesso problema di definire " scientificamente " che cosa sia la stupidità ( se avessi avuto l' arroganza di <tentare> , probabilmente avrei scritto un libro noiosissimo – e mi sarei perso in meandri tenebrosi ) .

Silvia Noè , presidente provinciale dell' Api , ha avanzato due proposte : insediare asili nelle zone industriali a cominciare dalle Roveri , la più grande dell' Emilia-Romagna e <tentare> di superare lo scollamento tra i giovani e le imprese con un maggior coinvolgimento della famiglia nell' orientamento scolastico e professionale .

Stiamo per <tentare> qualcosa che lo stesso Kronos , nel riportare in vita mio padre per la seconda volta , non è riuscito a fare .

Il Diavolo , con bonarietà e semplicità , prende parte con assoluta naturalezza alla vita del Santo e lo  <tenta> in maniera sottile andando a colpire dove l' uomo , obbligato a vivere nel mondo , è più esposto alle insidie di Satana .

Le liti ed i piccoli screzi quotidiani provarono duramente i due sposi fino a quando , in un' impeto di follia , l' elfa Cerranith <tentò> di togliere la vita alla sua stessa figlia perché non desse origine ad una nuova genìa unendosi ad un umano .

In seguito , dalle testimonianze raccolte , uno dei serbi presenti avrebbe <tentato> di bloccare l' auto per proteggere il ferito , ma questa sarebbe ripartita tornando ad investire Zlatko per poi effettuare una brusca inversione e fuggire .

L' operaio , che è ubriaco come quasi tutte le persone coinvolte nella rissa , è stato poi arrestato con l' accusa di <tentato> duplice omicidio .

Qui nel XVIII secolo venne imprigionato dal governo pontificio Giuseppe Balsamo di Palermo , conte di Cagliostro , alchimista , medico , mago , colpevole di aver <tentato>  l' organizzazione di una loggia massonica a Roma .

Il libro consta di lettere fittizie di un diavolo di gerarchia superiore che istruisce un principiante sull' opera di tentazione dell' uomo , come lo debba correttamente <tentare> .

A questo punto tocchiamo il centro nervoso dell' ideologia liberale : la libertà di scelta , questione di cruciale importanza nelle nostre " società del rischio " - come le definisce Ulrich Beck - in cui l' ideologia dominante <tenta> di " venderci " quella stessa insicurezza che è provocata dallo smantellamento dello stato sociale , spacciandola per l' opportunità di nuove libertà .

E così , alcuni ricercatori <tentano> di conciliare l' eccezionale vitalità della forma classica del libro con l' era del calcolo automatico .

Egli non era stato , nel lungo tempo del suo segretariato , un funzionario apolitico come molti dei suoi colleghi , che i Medici lasciarono infatti al loro posto , e invano , sin da questo momento , <tentò> ogni strada per essere di nuovo utilizzato in quella " vita politica " che rappresentava il senso della sua stessa esistenza .

Potenzialmente il ciclo di vita di un prodotto è un fattore nella decisione d' acquisto per le nuove rappresentazioni alla Powerhouse , e l' organizzazione <tenta> di sostenere e aumentare il ciclo di vita dei prodotti attraverso le tournées e l' immissione nei circuiti dei festival .

L' orientamento seguito dal Presidente Ciampi nella promulgazione delle leggi e nei – peraltro pochi – casi di rinvio si è caratterizzato , fin qui , per una sostanziale moderazione , <tentando> , per lo più , di prevenire i possibili casi di rinvio tramite un' incessante attività , più o meno palese e più o meno discutibile , di limatura , di convincimento , per dirla con una parola , di suasion .

In etica Mill <tenta>  l' elevazione dell' utilitarismo del Bentham e del padre a un significato più pienamente umano .

Inoltre proprio in virtù della stima che nutriamo nei suoi confronti e verso il suo gruppo , vorremmo anche <tentare> d' inserire l' ingegner Giovannini nei quadri Societari .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

[ 16 ] Non tenterete il Signore vostro Dio come lo  <tentaste> a Massa .

I contrattacchi italiani si scontrarono con gli attacchi furiosi del nemico , il quale <tentava> di allargare l' occupazione , e se , dopo mischie terribili , non riuscirono a conseguire l' intento , ebbero però il risultato di smorzare la violenza del nemico , che riusciva ad occupare soltanto Giavera .

Da questo punto di vista , va segnalato l' incessante attivismo di Francesco Rutelli , che con viaggi a Washington , altolà al progetto prodiano-dalemiano di " partito unico " del centrosinistra , incontri con settori della finanza e dell' economia , buoni rapporti con la Conferenza episcopale italiana sta <tentando> di costruire l' agenda della prossima legislatura seguendo come bussola il destino dei moderati italiani , in particolare quelli liberati dalla presenza di Berlusconi come leader della destra .

La realtà è ciò a cui <tentiamo> costantemente di dare un compimento pratico , innanzitutto dominandola nel campo teoretico in cui ci troviamo ora , e poi naturalmente anche in quanto questo dominio teoretico ha a sua volta solo una funzione ausiliare nel controllo fondamentalmente pratico che si esercita su di essa ; controllo che consiste nella realizzazione dell' esigenza assoluta , nella realizzazione della perfetta ragione di Dio .

Per non parlare di quelle che , se pur inizialmente avevano snobbato l' ambiente <tentando> frequentazioni più altolocate , ci sono miseramente cascate : Vincenza Cacace , promessa sposa dell' imprenditore del caffè Marco Zanetti , si ritrova accasata e in attesa di un bebè da Giuseppe Pancaro .

1 <Tentare> di mantenere lo status quo 1.1 Continua il sistema scolastico burocratico 1.2 Il collasso 2 Riscolarizzare 2.1 Le scuole come centri sociali 2.2 Le scuole come organizzazioni focalizzate sull' apprendimento 3 Descolarizzare 3.1 Reti di apprendimento è società in rete 3.2 Estensione del modello-mercato Ciascun scenario è caratterizzato dalla descrizione del modo in cui evolveranno quattro diversi fattori : l' apprendimento e i curricoli , il governo e la gestione , le risorse e le infrastrutture , gli insegnanti .

Non conta che tra gli ispiratori ci sia gente come Giorgio Lago , che dopo aver " palpato " ( per trasformarli in copie di giornale ) gli umori dei veneti ora <tenta>  l' alchimia , forse convito che basta una vocale per trasformare i lettori in voti , le copie in preferenze .

Si può <tentare> di comprendere lo sviluppo di un comportamento organizzato in un sistema complesso invocando l' articolazione tra due diversi « livelli di realtà » irriducibili : piú precisamente , riconducendo l' emergere di una organizzazione dinamica ad un livello superiore di aggregazione , ad una relazione circolare tra il livello dei componenti e quello aggregato ( 5 ) .

La Chiesa cattolica , intuendo che si era imboccata la via verso un itinerario di degrado , <tentò> di riconquistare l' omogeneità perduta attraverso la restaurazione del principio di riferimento alla Chiesa cattolica , alla sua dottrina e gerarchia [ 15 ] .

" Nel merito " mi riservo di risponderLe in privato , non so quando e temo con ben poco valore aggiunto , ai Suoi e miei occhi , rispetto a quelli che già l' hanno <tentato> .

Un banale calcolo di ragioneria economica , infatti , può mostrare che , per via del fenomeno delle economie di scala , senza immaginare pressioni particolari da parte del monopolista privato dirette a impedire l' affacciarsi sul mercato di altri soggetti , chiunque osi <tentare>  l' ìmpresa di concorrere con il monopolista , per quanto faccia , deve affrontare inizialmente costi tali da rendere assolutamente non competitivi i suoi prodotti .

Ma non ho detto tutto , ci sarebbero mille particolari da raccontare , ma ho scritto a voi perchè ho bisogno di <tentare> ancora l' ultima possibilità : il Ritalin o quant ' altro possa aiutare mio figlio a migliorare .

I ragazzi potranno essere <tentati> di aggirare l' ostacolo con stratagemmi che li vedrebbe già sin dalla giovane età ad infrangere le leggi .

Le forze di polizia inviate dalla municipalita' di Parigi per arrestarlo , si scontrano con la popolazione del distretto dei Cordelieri , che <tenta> di impedirne l' arresto .

Nuova caduta , sono Grosso e Koblet gli sfortunati di turno , il primo riparte subito , il secondo resta stordito a terra , perde 2 ' e 45 " quindi scortato da tutta la sua squadra <tenta>  l' inseguimento al gruppone .

Anche se alcuni musulmani condividevano il proposito di rendere il Sudan un Paese islamico – e nel passato i governi hanno <tentato> di realizzare l' intento con la forza militare – , la questione principale era ed è che la gente del sud si sente oppressa .

A Padova , medicina e chirurgia , accade altrettanto : una protesta - scrivono i docenti - « che <tenta> di sensibilizzare l' opinione pubblica su un problema cruciale per lo sviluppo stesso del paese » .

I fenomeni di cui si <tenta>  l' analisi ( secolarizzazione , incontro con religioni diverse ...

Il Trap ha deciso : Pirlo , Del Piero e Cassano per sostituire Totti Nella casa dei nuovi campioni d' Europa del Porto , lo stadio Dragao di Oporto , l' Italia <tenterà> di prendere in corsa il treno che potrebbe consentirgli di proseguire la sua corsa in Europa .

Ore 11 ( ora italiana ) Una valanga ha travolto la spedizione italiana composta da alpinisti valdostani e altoatesini che <tentava> di scalare l' Annapurna , l' 8.000 metri del massiccio hymalaiano .

Volevate fare quello che avete <tentato> di fare a Ventimiglia ?

Purtroppo il tempo era poco a sentire il suo compagno di cella , decise quindi di <tentare> con l' alchimia , visto che l' utilizzo della magia gli era stato assolutamente vietato dalla Signora degli Unicorni .

Siamo certi che gli operatori che rappresentiamo hanno già capito quale è lo scarto fra le demagogiche affermazioni del Governo e dei sindacati gialli e la realtà dei fatti ; si è <tentato> di dipingere questo come uno dei contratti migliori degli ultimi anni mentre non ci si accorgeva che i poliziotti lo avevano già chiaramente bollato come il peggiore in assoluto .

) e chimica 7 alla teoria ( l' anno scorso avevo 9 , ma non ho tanta voglia di impegnarmi quest' anno , visto che l' anno prossimo l' abbandonerò , mi basterebbe l' 8 ma <tento> per una media maggiore dell' anno scorso ) ; e poi tutto è MISTERO !

( 25 - 08 - 2001 ) Compito arduo di questi tempi <tentare> di raccontare l' Udinese che è e che sarà .

Anna Oxa , Loredana Bertè , Donatella Rettore , Roberto Vecchioni , Milly Carlucci , Ron e tanti altri cantanti che <tentavano>  l' affermazione della propria carriera , anche perché la manifestazione veniva trasmessa per televisione in tutta l' Italia su Rai 2 ( allora ci accorgemmo con piacere quanto la Tv di stato influenza gli italiani ) .

Ebbene , se mi seguirete <tenteremo> di riprenderci ciò che i Nuovi ci hanno tolto , proveremo ...

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

SonicWALL raggiunge i vertici del mercato mondiale Infonetics Research Inc. consacra SonicWALL leader nella vendita di dispositivi Firewall e VPN 05 - 07 - 2004 RayTalk Fornitore Tecnologico Ufficiale della spedizione Italiana K 2 - 2004 50 anni dopo Presentata al Museo della Scienza e della Tecnologia la spedizione che <tentera'> di ripetere l' impresa di Compagnoni e Lacedelli alla conquista della seconda montagna della Terra – In campo 33 alpinisti e 49 ricercatori .

Quando è nata la rivoluzione scientifica , e , conseguentemente ad essa , la grande intrapresa della rivoluzione industriale , l' isola occidentale ha <tentato>  l' egemonia planetaria .

Occorreva , quindi , affrontare questo problema , <tentare> di scrivere le premesse di una forte riforma , che non può non essere la riforma dell' ordinamento forense .

4535 - Alla Forrester ci sono Bridget e Nick lei loda il capitano per essere riuscito a convincere Eric , ora vorrebbe che <tentasse> di fare lo stesso con Ridge .

Pur con i nostri limiti , è quello che stiamo <tentando> di fare come Provincia insieme alle diverse espressioni della nostra comunità , alle quali rivolgo sinceramente questo breve messaggio di auguri » .

Il rapporto del 1996 si conclude con l' espressa consapevolezza delle dimensioni del fenomeno , per cui " <tentare> d' inquadrare questo problema - qualcuno vuol farlo - come un succedersi di atti isolati di un certo tipo , che potrebbero verificarsi in qualsiasi paese , significa ignorare l' evidenza dei fatti " ( 4 ) .

Un altro caso di vendita ( non è noto se equa o no , ma dopo la Liberazione anche questo venditore <tentò> invano di invalidarla ) riguardò un pacchetto azionario di una filatura , che l' ebreo aveva accresciuto alla fine del 1937 , per poi liquidare all' inizio del 1939 preparandosi ad abbandonare l' Italia 215 .

Quando questi costi aumentati saranno scaricati sui consumatori , con ogni probabilità si preferirà una bella inflazione ad una pericolosa crisi dei consumi , tuttavia , per ridurre lo shock ( <tentare> di controllare l' inflazione ed evitare penalizzazioni eccessive dei livelli socioeconomici inferiori ) , si cercherà di agire su prezzi e tariffe in modo da " differenziare " , pur all' interno di inevitabili aumenti generalizzati dei prezzi , i prodotti energetici da altri prodotti .

agli dèi bisogna farsi simili , non già agli uomini da bene : non l' esser esenti dal peccato , ma l' essere un dio « è il fine » — aveva già detto Plotino ( 3 ) ] ; dichiarar dunque la relatività di tutto ciò che è religione , speculazione e morale umana per additare il punto di vista della realtà nella sua trascendenza rispetto ad ogni costruzione mortale ( 4 ) ; parlar di Dio come di un simbolo per l' altro stato di coscienza ; dell' attesa del Messia come della melior spes nutrita da chi <tentava>  l' iniziazione ; della « resurrezione della carne » come di un altro simbolo per una rigenerazione nei principi stessi dell' organismo , la quale può compiersi già in vita — darsi a tentativi di questo genere , sarebbe stato ormai vano .

Infatti , a forza di dire la verità ai mozzorecchi giustizialisti , e di sputtanarli , loro <tentano> di sputtanare l' elefante che il ciccione è diventato , e inventano balle .

Iscrittosi al liceo di Kiritappu nel 1953 , inizia a lavorare al Kushiro Red Cross Hospital , dove incontra Shunichi Michishita , colui che lo convincerà a <tentare> la carriera di disegnatore professionista .

S.H. : Si , e questo deriva dal mio approccio con lo strumento , <tentando> , cioè , di suonare in un modo melodico , in un certo senso .

Sigonio un corso di lingua araba , il sabato mattina quando non ci sono lezioni , per tutti i ragazzi arabofoni Le finalità generali delle attività programmate sono quelle di affrontare i temi dell' area geostorica in un' ottica interculturale per <tentare> di superare l' etnocentrismo , che , come ha ben detto Ivo Mattozzi , è il " curricolo sommerso " , quello di cui l' insegnante non si rende conto perché è legato alla cultura di appartenenza .

ROSARIA - ( Non sa come agire , ma <tenta>  lo stesso di calmarlo ) - Si calmi , non c' è bisogno di agitarsi , capisco lo stesso .

Una bussola per <tentare> di trovare l' orientamento tra i misteri della lunga , eterna notte italiana , in uno stato democratico sonnolento dove , purtroppo , si tende a dimenticare e minimizzare su tutto , dove spesso si finge che niente sia accaduto .

Parte da un fatto accaduto nel nostro territorio e diventa una sorta di bussola , per <tentare> di trovare l' orientamento tra i misteri della lunga ed eterna notte italiana : per farci delle domande sul nostro presente ; per meditare su quanto oggi abbia ancora senso il significato di memoria " .

Parte da un fatto accaduto nel nostro territorio e diventa una sorta di bussola per <tentare> di trovare l' orientamento tra i misteri della lunga ed eterna notte italiana ; per farci delle domande sul nostro presente ; per meditare su quanto oggi abbia ancora senso il significato di memoria .

Parte da un fatto accaduto nel nostro territorio e diventa una sorta di bussola per <tentare> di trovare l' orientamento tra i misteri della lunga ed eterna notte italiana ; per farci delle domande sul nostro presente ; per meditare su quanto oggi abbia ancora senso il significato di memoria .

Questo raccontano i fatti , e questo  <tentano> di raccontare i tre del Rifo , Manuel Buttus , Gigi Del Ponte , Giorgio Monte , assieme al musicista U.T. Gandhi , attori ma anche autori di un teatro che sulla strada aperta da Marco Paolini , scava questioni ancora irrisolte della nostra storia recente , e recupera alla scena la funzione civile .

- Ha detto a quel modo per impedirci di <tentar> di rompere l' incanto .

Del Neri a questo punto <tenta> il tutto per tutto e cambia modulo : Mido per D' Agostino e Chivu , al debutto stagionale , per Sartor .

Negli anni '80 il prodotto emblema dell' azienda si chiama Cashwool , in lana purissima , morbido come cashmere e lucente come seta : non c' è maglificio che non lo conosca né filatura che non <tenti>  l' imitazione .

Operazione della polizia in Nord-Italia : stavano per fuggire « Contatti con una cellula fondamentalista in Kurdistan » ROMA - Li hanno fermati mentre <tentavano> di lasciare l' Italia .

I decemviri <tentarono> di sostituire questo sistema con quello della octaeride , allora in uso nell' Attica , calcolato nella seconda metà del VI Secolo a.C. da Cleostrato di Tenedo .

Pertanto , oggi , le famiglie , per <tentare> di mantenere lo stesso livello di vita rispetto agli anni precedenti , fanno ricorso anche al rinvio di pagamenti attraverso la carta di debito o di credito .

A <tentare> di persuadere l' uomo ci pensano Ala , un amico appena rilasciato dopo aver scontato una pena per furto , e la sorella di Akbar , una ragazza madre .

A questo punto Fausto <tenta> una reazione , recupera terreno , riagguanta qualche avversario in debito d' energie mentre si assiste al tracollo della maglia rosa Camellini ed alla crescente vena di Bartali ancora solo .

Maurizio Costanzo si è fatto autogol dichiarando che Buona Domenica non si occupa di televisione spazzatura - senti chi parla , la discarica a cielo aperto dei rifiuti tossici televisivi - non pensando minimamente che le Lecciso potessero rimbalzare alle reti Mediaset , ha dovuto cedere il posto , ma lo hanno visto <tentare> di impiccarsi , al programma di satira per eccellenza , Striscia la notizia .

Roma - Per sostenere la propria campagna contro l' open source e Linux , SCO Group sta <tentando> di richiamare l' attenzione dei membri del parlamento americano .

La speculazione teologica e filosofica ha <tentato> di conciliare l' Essere " potente " con quello " perfetto " , per lo più tentando di razionalizzare e giustificare azioni associate alla fede nell' Essere potente che sembravano incompatibili con gli standards morali degli esseri umani .

La speculazione teologica e filosofica ha tentato di conciliare l' Essere " potente " con quello " perfetto " , per lo più <tentando> di razionalizzare e giustificare azioni associate alla fede nell' Essere potente che sembravano incompatibili con gli standards morali degli esseri umani .

La vicenda si colloca in un indefinito regno di stampo medievale governato da un sovrano condizionato dai consiglieri e dall' ignoranza dell' epoca , e vede come narratore e protagonista principale l' imprudente insegnante del giovane erede al trono ; i presupposti , lo svolgimento della trama e l' imprevedibile finale costituiscono - nelle mani di Chadwick - l' occasione per raccontare di come il potere reagisca in modo brutale quando un nuovo elemento <tenti>  l' ingresso - per volontà o per caso - nella stanza dei bottoni , di come indoli e princìpi possano venire stravolti dall' incedere incontrollabile degli eventi , di come - alla fine - la storia faccia quasi sempre pagare il conto agli inermi .

Per maiuscole e interpunzione Chiodo ha " <tentato> di documentare l' evoluzione degli usi grafici tra le diverse edizioni " ; in particolare per l' interpunzione ha cercato " di salvaguardare il più possibile lo spirito dell' originale " , segnalando l' " iterato uso dei due punti , con suggestivi effetti di incalzante crescendo e di più materiale icasticità , quasi che le immagini poetiche vengano preannunciate , verrebbe da dire , prima allo sguardo che alla lettura " .

E' difficile e doloroso , in un momento come questo , <tentare> di capire .

Il segreto , secondo l' autore di questo piccolo libro ispirato ad un grande classico della letteratura spirituale come il " Tao Te Ching " di Lao Tsu , sta soprattutto nel non <tentare> di cambiare l' altro con tecniche come quelle insegnate dalla maggior parte dei manuali per la coppia , perché " la padronanza di tecniche per manipolare il partner procurerà una guerra a lungo termine " .

Un buona risposta all' errore : Non <tentare> di acquistare l' azione " giusta " o di entrare e uscire nel " momento giusto " .

Tra i pali Ambrosi <tenta> di mantenere l' imbattibilità ' lunga ormai sei gare e mezzo ; l' ultima rete subita risale a Trapani ben sette partite fa .

Così , ad esempio , negli anni di rampante yuppismo portare l' orologio sopra il polsino della camicia come Gianni Agnelli era , come per gli indiani della Melanesia con il grande uccello costruito con le radici e le liane , il simulacro attraverso il quale molti giovani imprenditori o managers <tentavano> di catturare l' immagine del modello al quale si ispiravano col risultato , spesso , di imitare invece la rana della favola che si gonfia fino a scoppiare pur di somigliare al bue .

Attratti dalla detonazione e dalle grida accorrevano immediatamente sul posto i carabinieri della locale stazione , alcuni dei quali - con l' aiuto di volenterosi - si prodigavano per spegnere il fuoco , che aveva invaso la porta della sede comunista , mentre altri militari <tentavano> inutilmente l' inseguimento dei responsabili , prontamente dileguatisi .

Quando i soldati statunitensi hanno <tentato>  l' assalto , Uday , Qusay e i loro compagni avrebbero aperto il fuoco dall' interno con fucili AK - 47 , ferendo quattro soldati e due passanti .

Con l' ausilio della chemioterapia si può ottenere un risultato soddisfacente riducendo l' entità dell' atto operatorio : è quanto oggi si sta <tentando> per l' osteosarcoma e per alcuni tumori della laringe , del retto , della vescica , e per i tumori della mammella aventi limitate dimensioni ( per le quali è ormai accertato che l' asportazione soltanto del quadrante di mammella colpito , o quadrantectomia , associata a una radioterapia adiuvante , consente sopravvivenze uguali a quelle offerte dagli interventi più demolitivi ) .

Nel 1990 la Corte Costituzionale dava il via libero ad un referendum di Rifondazione Comunista , analogo a quello di quest' anno , con il quale si <tentava> di estendere l' obbligo della reintegrazione a tutte le imprese , anche a quelle con meno di 16 dipendenti .

L' articolo 3 stabilisce che alle controversie predette , nonché a quelle per le quali è prescritto l' obbligo di <tentare> la conciliazione , si applicano le norme previste dagli articoli 38 , 39 e 40 del decreto legislativo 17 gennaio 2003 , n. 5 , e successive modificazioni , e dai relativi regolamenti di attuazione .

Sceglie così di ambientare in esterni la scena in cui Gus <tenta> per l' ultima volta di riportare Nick alla realtà .

 <Tento> l' entrata nella moschea , con la telecamera nascosta naturalmente , il rischio è alto , rischio l' arresto ma anche l' aggressione all' interno , ma se c' è un luogo che mi può spiegare la rabbia del mondo Islamico , bé , questo è l' ideale .

Adanti Sagrantino di MOntefalco 1999 La terza sera si <tenta>  l' abbinamento con il filetto ...

Tentativo di governo liberale A Innsbruck fu <tentato>  l' esperi ­ mento di un governo liberale che avesse giurisdizione su tutto l' impero .

Nel febbraio 1851 , lo Schwarzenberg <tentò> di convocare una dieta di principi tedeschi a Dresda che acclamasse Francesco Giuseppe capo della federazione germanica : anche questo tentativo fallì per l' opposizione dei principi sostenuti dalla Russia .

E' possibile che ora si <tenti> di ricucire lo strappo per anticipare una nuova seduta parlamentare .

Questa spartizione è andata letteralmente in frantumi a causa del fallimento dell' Itt , che si è ritirata dal settore delle telecomunicazioni , mentre l' Att <tentava> di prendere il suo posto fuori dai confini nazionali , e l' Ibm era tentata di inserirsi nello stesso mercato .

Questa spartizione è andata letteralmente in frantumi a causa del fallimento dell' Itt , che si è ritirata dal settore delle telecomunicazioni , mentre l' Att tentava di prendere il suo posto fuori dai confini nazionali , e l' Ibm era <tentata> di inserirsi nello stesso mercato .

Quest' ultimo è presidente della DC ed è anche l' uomo che negli anni precedenti ha aperto le stanze del potere ai socialisti e adesso sta per <tentare>  l' operazione con il PCI .

Si rassegna a fare appunto in Italia , nell' isola di Gallinara , al largo di Albenga , il tirocinio di quella vita di eremita che lo  <tenta> da tempo , e Martino incontrerà nuovamente Ilario solo quando quest' ultimo avrà riconquistato il suo seggio episcopale .

Il proprietario di quel cesto doveva essere proprio un bel ragazzo pensò la mandorla rammaricandosi per aver <tentato>  l' avventura senza prendere con sé il suo bel vestito verde foglia .

ma i Longobardi sono stati tra i primi a <tentare>  l' unità del bel paese ...

Un' iniziale e doverosa precisazione su questo ausilio : il carrellino deve essere l' ultima soluzione <tentata> per il nostro beniamino !

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

In qualche misura , questo volume <tenta> una sintesi di traiettorie già tracciate in libri precedenti nei quali Borgna ( nato in provincia di Novara , nel 1930 , e per molto tempo responsabile del servizio di psichiatria dell' Ospedale Maggiore di quella città ) aveva già espresso l' esigenza di un approccio alla follia , alla depressione , all' angoscia , di tipo " non naturalistico " ( che non tentasse cioè di spiegarle semplicemente come un effetto del ma 1 funzionamento del sistema nervoso centrale , riducendo al contempo la terapia al solo aspetto farmacologico ) .

« Io sono stato dentro a Lampedusa , ho <tentato> di fare lo sciopero della fame , mi hanno pestato » .

Quale dei nostri Capi di Stato , dall' inizio della nostra Repubblica , ha <tentato> di modificare l' Ordinamento della Magistratura per togliergli l' autonomia ?

Eppure , mai doma , Mila volle <tentare>  lo stesso : aspra e ostinata contro il silenzio , il fastidio , le carte bollate , l' ironia , la velata minaccia .

ma l' idea mi <tentava> ...

Lo studio è stato eseguito da un gruppo di scienziati di diverse nazionalità , guidato da Michael Bamshad , dell' Università dello Utah , ed è il più comprensivo fra quelli che hanno <tentato> di esplorare l' impatto delle antiche migrazioni dall' ovest sulla popolazione dell' India .

Voi guardate all' Italia diversamente , a seconda che si tratti dell' Italia in alto o dell' Italia in basso : all' Italia in alto concedete tutto con le vostre leggi e con i vostri procedimenti ; all' Italia in basso <tentate> di vietare quello che ha sempre avuto grazie alle sue conquiste . <Tentando> di giustificare questo provvedimento , lei ha detto la cosa più comica sentita in tutto il dibattito : cercheremo il giudice imparziale Pag. 100 e , alla fine , lo troveremo .

Banchieri di provincia che stanno <tentando>  l' estremo azzardo , la mano di poker da cui dipende la loro vita o la loro morte .

Per comprendere alcune delle ragioni più recondite di questo imbarazzo dobbiamo <tentare> di ripercorrere — rileggendole en romaniste — le tracce di una complessa vicenda culturale che si sviluppa in Francia a cavallo fra l' 800 ed il '900 e che ruota attorno alla figura ed all' opera di Paul Huvelin , allievo tanto geniale ed appassionato quanto , fatalmente , individualista e polemico , di Durkheim nonché , ma in un rapporto del tutto diverso e , se possibile , ancor più complicato , del maestro-collega Mauss 4 , anch' egli allievo , ma ben più omologo 5 e rassicurante , del padre dell' école du milieu social .

" Tutto quello che ho <tentato> di dire , - scriveva in un saggio degli inizi dell' 89 dal titolo " Pirandello , mio padre " - tutto quello che ho detto , è stato sempre , per me , anche un discorso su Pirandello " : un discorso , e meglio sarebbe dire un dialogo , avviato per la mediazione del film " Il fu Mattia Pascal " di Marcel L' Herbier , quando adolescente , letto il libro , scoprì , come racconta in " La Sicilia come metafora " , che dentro il mondo pirandelliano egli ci viveva , che il dramma pirandelliano

Fiabe leggende e miti della tradizione zingara Junior Mondadori , Milano , 1999 , £ 12.000 Disperso in cinque continenti , il popolo zingaro ha subìto nei secoli gravi persecuzioni che hanno <tentato> di cancellarne l' identità , ma non ha mai rinunciato alla propria lingua e cultura , di cui le fiabe sono parte importantissima .

Oggi si può affermare , in piena coerenza con l' insegnamento magisteriale e biblico , che il demonio è una persona , anche se , a differenza dell' uomo , non è dotato della dimensione corporea , ha comunque come caratteristiche essenziali l' intelligenza e la volontà che usò per ribellarsi a Dio e che continua a usare per <tentare>  l' uomo al male .

Firenze 2000 , Firenze 1994 ) , si può dire che il demonio agisce in due maniere : con un' azione ordinaria , <tentando>  l' uomo al male ( come ha tentato Gesù nel deserto ) e con un' azione straordinaria , permessa da Dio in alcuni casi per ragioni che Lui solo conosce .

La damnatio memoriae che ancora grava sui movimenti sovversivi degli anni ` 60 e ` 70 aveva finito per riguardare Negri più direttamente di altri che di quei movimenti erano pur stati protagonisti : anche al di là del suo coinvolgimento in quello scandalo giudiziario che va sotto il nome di processo 7 aprile , urtava evidentemente , del professore padovano , l' ostinazione con cui , sia pure seguendo percorsi non sempre rettilinei , rivendicava la continuità con la sostanza di cose sperate da una generazione che aveva osato <tentare>  l' assalto al cielo .

L' imputata , con classico atteggiamento da signora parigina , in estrema scioltezza <tenta> di liquidare l' accaduto come un incidente da salotto , non capacitandosi del fatto che si metta in dubbio la sua buona fede .

" Attaccare il nemico a fondo per metterlo fuori causa non era dunque ancora possibile , se non mediante un ulteriore concorso di forze e di artiglierie alleate che ci assicurasse la superiorità materiale necessaria al duplice scopo di potere spingere l' azione fino in fondo e di non rimanere , ad azione compiuta , con forze logore , su posizioni non preparate , esposti ad un potente ritorno offensivo che l' Austria potesse <tentare> con rinforzi germanici , tenuto conto delle forze tedesche disponibili sul fronte occidentale .

- Edis stava evidentemente <tentando> di giustificare l' ingiustificabile – Daniel è stato ferito durante la fuga da Sidnalis .

Le due donne si fissarono a lungo l' una <tentando> di scoprire i pensieri dell' altra , ma entrambe fallendo miseramente .

I difensori di Maronese , gli avvocati Ennio Della Gaspera e Andrea Angeletti , hanno invece cercato di ottenere la derubricazione del reato più pesante , quello di <tentato> omicidio , e di ridimensionare la gravità dell' episodio .

Spinta dalla famiglia , durante l' infanzia <tentò> di rimanere vicina all' islam con le lezioni della madrasa locale , retta - come gran parte delle scuole islamiche - da un maestro che mirava non all' educazione ma all' indottrinamento dei giovani .

, pensa Monet , quindi <tenta>  l' ultima tattica .

E se quest' ultima costituisce ormai un ostacolo insormontabile all' emersione di una verità più plausibile nelle aule giudiziarie , non lo è per <tentare> una diversa lettura storica degli eventi : la storia offre altri casi in cui la verità degli sconfitti collima con quella dei vincitori .

Il 20 per cento delle 115 mila imprese interessate offre una potenzialità di crescita immediata " C' è un equivoco che deve essere superato : negli anni recenti si è fatto riferimento quasi esclusivamente al sistema della grande impresa per <tentare> di frenare l' endemica emorragia di lavoro , anziché favorire la mobilità e la diffusione del lavoro nelle piccole imprese , liberandole dai vincoli e dai lacci che ne comprimono le grandi potenzialità " .

H ans Kammerlander ha gli occhi sereni di sempre , ma gli si velano di tristezza quando precisa che l' ultimo ottomila del mondo non lo vuole <tentare> : li ` sul Manaslu ha perso i suoi amici .

Lo stesso equivoco esiste nelle sue relazioni col fascismo e col nazional-socialismo dove egli criticava l' aspetto politico di sinistra e contemporaneamente <tentava> di rafforzare l' aspetto " metafisico di sinistra " ( insistendo ad esempio sul paganesimo contro le relazioni con il Vaticano ) .

Io che ho scritto parole acerbe su di lui , sarei , ora , <tentato> di tesserne l' apologia .

Chi lo conosce assicura che l' allenatore non rischia la fine ingloriosa di altre stelle del calcio che in passato hanno <tentato>  l' avventura musicale , come il tecnico del Leeds United , Terry Venables , interprete della non proprio memorabile ' Bye Bye Blackbird ' .

Alla pari dell' economista che <tenta> di pianificare l' economia di una comunità , il politico che tenta di realizzare una coordinazione sociale più efficace di quella che si sviluppa spontaneamente tramite la funzione imprenditoriale , e' destinato a fallire .

Mentre l' Ares sta <tentando> di accelerare lo spoglio delle oltre 600 domande inviate per la candidatura ai 14 posti liberi di direttore delle Asl ( in realtà ne scadono subito 12 , con rispettivi direttivi amministrativi e sanitari ) , il confronto tra i partiti della coalizione sui criteri con cui nominare i vertici delle aziende controllate si fa più aspro .

Il padre , che mai aveva accettato i freni e le costrizioni del franchismo , sacrificò una parte di se stesso , per assecondare le speranze del figlio e trovò le 510 peseta per dare al " piccolo " , la gioia di <tentare>  l' avventura .

Il Vicenza comunque deve fare il mea culpa : la squadra ha giocato contratta , senza idee , e alla fine sono mancate anche le energie per <tentare>  l' assalto finale .

Nella ripresa ( il tecnico Viscidi ha inserite Drascek , poi entreranno Cherubini e Gonzalez ) il Vincenza <tenta>  l' assalto alla porta barese ma gli attaccanti biancorossi riceveno pochi palloni e alla fine risultano poco incisivi .

Invece l' amministrazione Bush <tenta> di spiegare tutti gli attentati del mondo intero attribuendoli ad un " complotto islamico mondiale " .

Se l' imperatore avesse <tentato> di continuare la lotta non credo che avrebbe potuto sfuggire alla morte o alla cattura .

Giuseppe O. Longo si interessa della comunicazione in tutte le sue forme : teorico dell' informazione matematica , traduttore , divulgatore scientifico , narratore , drammaturgo e attore , <tenta> di ricostruire l' unità-complessità della persona nell' interazione con la complessità-unità del mondo .

ho frequentato un istituto professionale di contabilità ( in pratica è ragioneria ) e poi ho <tentato> di fare l' università : ho mollato al secondo anno !

Il WEP <tenta> di evitare questo problema introducendo il vettore di inizializzazione IV utilizzato per produrre una nuova chiave di cifratura per ogni frame che dev' essere trasmesso .

I militari hanno <tentato> di soccorrere l' uomo in condizioni di salute preoccupanti per l' ubriachezza e in un primo momento Marceddu ha accettato di buon grado di seguire i carabinieri in caserma .

Dopo appena una notte dall' incidente il lupo sembra riprendersi e viene quindi trasportato in una località isolata al fine di evitare qualsiasi contatto con l' uomo : l' idea è <tentare> un recupero in natura qualora le condizioni dovessero ulteriormente migliorare .

La legislazione precedente aveva chiamato le imprese a svolgere una funzione di tipo assistenziale , cioè , in sostanza , il disabile veniva collocato all' interno dell' impresa , come dicevamo prima , abbandonato a se stesso e l' azienda doveva <tentare> di svolgere una funzione tesa a creare le condizioni perché il lavoratore potesse anche minimamente dare un contributo alla produzione all' interno dell' impresa , cosa che non sempre si è realizzata .

3 C di Chilivani , della quale fa parte la SIPAS , ha avanzato un' offerta per rilevare la VALRISO , ma di fatto la 3 C <tenterebbe> di ottenere l' impianto a costo zero , in quanto l' affitto della struttura sarà calcolabile sulla base del 30 % dell' utile netto aziendale .

spiritualità e religioni sabato 9 luglio 2005 08.26 per robertina-pecorellasmarrita ti sei autocondannata adesso i pochi cattobigotti di questo forum <tenteranno> in ogni modo e con ogni mezzo di riportarti all' ovile IP : 212.163.154.1 x .

Nel caso in cui al prezzo in lire corrisponda , nel cartellino , una cifra eccessiva di euro allora è chiaro che l' esercente sta <tentando> la truffa e , in questo caso , la denuncia è pressochè inevitabile .

nonostante la sensazione provata dopo di allora non ho + <tentato> di ripetere l' esperienza in qualche modo , ma spesso ci ripenso , anche per questo mi è venuta la curiosità di leggere questo forum

Così in questo caso <tentiamo> di ripercorrere le dinamiche di dialogo reciproco che s' instaurano tra lo spettatore e l' artista della danza , ma che si prestano con ogni probabilità a qualsiasi genere di rapporto tra un pubblico e una proposta artistica .

Fassa Bortolo che ha fatto di tutto per impedire fughe decisive , <tentando> in questo modo di consegnare ad Alessandro Petacchi la volata buona per festeggiare il centesimo successo in carriera .

Nonostante tutto dall' assemblea di questa sera sono uscite alcune proposte per domani , giornata della terra : se , come probabile , si scatenera' la rappresaglia israeliana sul campo profughi di betlemme ( dal quale proveniva la kamikaze sedicenne di questo pomeriggio ) <tenteremo> di recarci al Check-point della citta' per una intermediazione pacifica ; nel pomeriggio , poi , e' in programmauna manifestazione in nome della pace , qui a Gerusalemme , organizzata da gruppi pacifisti israeliani e palestinesi .

Caro Stefano , si e' vero , Epifani ha detto una cosa che e' assolutamente da mettere sul tavolo del dibattito , ed e' cio' che stiamo <tentando> di fare ( molti di noi ) , il triciclo abbiamo detto : non va bene !

Dice bene daniele , al proposito : - Caro Stefano , si e' vero , Epifani ha detto una cosa che e' assolutamente da mettere sul tavolo del dibattito , ed e' cio' che stiamo <tentando> di fare ( molti di noi ) , il triciclo abbiamo detto : non va bene !

Queste accuse furono propagandate da chi voleva costruire un Europa fondata sull' intolleranza e riutilizzate da chi <tentò> di schiacciare l' Europa con il totalitarismo .

Oh , intendiamoci : può anche darsi che qualcuno ci abbia già pensato e che addirittura l' abbia anche <tentato> e che abbia fallito , ma può anche darsi che scrivendo questa cosa , chi ne sa più di me ci pensi .

Chiesa e Rinascimento I papi di questo periodo avvertirono la potenziale pericolosità di un atteggiamento che poteva divenire anticristiano e per circa un secolo , fino alla metà del XVI secolo , <tentarono> di cristianizzare l' Umanesimo .

E' evidente lo sbilanciamento a favore della grande squadra scudettata , ma non è per niente clamorosa ; allora , siccome i lavori sono appena iniziati , come già rilevato , si può ancora per lo meno <tentare> di effettuare ritocchi dove sono necessari .

Ugualmente ambizioso il film britannico Dead Creatures : Andrew Parkinson <tenta> di aggiornare l' immaginario relativo agli zombi e all' antropofagia con uno spaccato allucinante di vita ( e morte ) londinese .

In queste condizioni diventa difficile unirsi agli amici per la partitella di calcio , che comincia alle otto o alle nove , o anche semplicemente andare a cena in compagnia ( gli altri la mattina dopo si devono alzare alle sette ) o al cinema ( al massimo , se ci si sbriga , si può <tentare> con lo spettacolo delle 22.30 ) .

All' indomani della bocciatura del rito immediato da parte del gip Guido Piffer , i pm Greco , Fusco e Nocerino rialzano la testa per <tentare> di dare l' affondo definitivo all' indagine .

Il Mulino 1983 ) , che ha <tentato> di estendere l' applicazione delle tesi di Tawney , riferite al " puritanesimo " , alle altre forme di radicalismo religioso , per verificare se e quanto l' etica protestantica poteva darsi come " guida " nella vita economica .

Vuoi trovare questo Fausto e <tentare> discoprire , di sapere ?

Passata la legge , la maggioranza accusa per bocca di Schifani « l' Ulivo di <tentare> destabilizzazioni » , e di « non accettare il voto del 13 maggio » .

A tale periodo si riferiscono i fatti contestati a G. D. G. , accusato di violenza privata per avere <tentato> di costringere l' ex moglie e il suo compagno a cessare la loro relazione , di avere aggredito , spintonato e schiaffeggiato F. B. , sofferente di cuore , procurandogli lesioni guaribili in meno di 40 giorni , di avere molestato i due osservandoli , pedinandoli ( in un' occasione perfino nel cortile della caserma dei Carabinieri di via Boni , scappando dal quale G. D. G. fu fermato dai militi che gli ritirarono la patente per guida in stato di ebbrezza ) e di avere più volte forato gli pneumatici dell' auto di F. B. , anche se il

( vero motivo per cui scrivo tutto questo ) C he senso ha <tentare>  l' ennesimo lifting invece di pensare a qualcosa di più radicale , nello stile che fu della rivista ?

Dovremmo imparare a dare peso alle parole , ai " segreti sacri " ( A. Sayad , ‘ 02 ) , rispettando l' obbligo che deriva dalla rivelazione di quei segreti , <tentando>  l' approfondimento della relazione che trova in quella rivelazione il suo momento culminante .

Oggi , coloro che hanno sottoscritto l' accordo <tentano> invano di nascondere ai propri iscritti i miseri aumenti ottenuti , e si affannano a divulgare incrementi contrattuali inesistenti , con numeri assolutamente inesatti , finanche includendo nelle somme complessive destinate ad ogni qualifica le cifre già ottenute con l' attuazione del decreto 193/2001 sulla riparametrazione , in vigore da più di un anno e già in busta paga .

Tredici anni dopo l' inizio delle rivelazioni , il Profeta ( S.a.s. ) migrò dalla Mecca alla Medina con i suoi seguaci , quando gli arabi pagani della Mecca lo minacciarono e <tentarono> di ucciderlo .

Emre si ricorda di Crespo , Nesta invece lo dimentica e l' argentino <tenta> il pallonetto risolvi partita .

La lettera è la prova che l' Organizzazione sta <tentando> fortemente di esercitare il controllo sulle menti dei devoti .

Il MST ha partecipato con altri movimenti delle campagne e della città a molte manifestazioni contro i transgenici e , tra queste , alla distruzione di una coltivazione sperimentale di soia transgenica della Monsanto a Não Me Toque ; abbiamo <tentato> di impedire lo scarico di una nave di mais transgenico proveniente dall' Argentina , nel porto di Recife : abbiamo fatto una manifestazione in un supermercato di Porto Alegre , raccogliendo i prodotti che contengono dichiaratamente transgenici nella loro composizione ; abbiamo partecipato a seminari , l' 8 marzo , Giorno Internazionale della Donna ; siamo entrati nell' ufficio della Monsanto a Porto Alegre , dove abbiamo sparso un sacco di semi di soia con sopra un teschio .

Per questo  <tento> di scrivere quando posso qualcosa anch' io .

E questo rischio non lo possono <tentare> tutti .

Vuoi depurare invano , come un impianto di depurazione surriscaldato che <tenta> di filtrare ciò che è già assolutamente pulito .

K. : Tutto quello che potrei <tentare> , renderebbe in te fissa l ´ idea che non sei già quello che sei .

D. : Ma non puoi almeno <tentarlo>  lo stesso ?

Ovviamente esistono delle considerevoli controversie , come sempre ce ne sono state , su cosa sia un' opera d' arte , e io dovrei essere l' ultimo a <tentare> di definirla .

Allora si è <tentato> con quello che presumibilmente è il capo del branco .

I marxisti vedendo che non riuscivano a far tacere Ramiro <tentarono>  l' insulto personale ed anche un principio d' aggressione che fu decisamente scoraggiato da Diego Aparicio ed una dozzina di ragazzi jonsisti .

Mauro IP : Logged michele Membro Posts : 59 Registered : May 2005 posted 10 - 06 - 2005 13:42 Ok , ci <tento> per l' ultima volta ...

Il risultato e' una proposta musicale che travalica ogni tendenza conservatrice e <tenta> di coinvolgere l' ascoltatore superando pregiudizi e chiusure .

Giorgio Amendola in Gli anni della repubblica , 1976 , ammettera' " che malgrado il nesso affermato tra lotte sindacali e riforme , nel fuoco della battaglia il movimento sindacale degli anni 1969 - 70 ha stentato a mantenere l' alleanza tra classe operaia e contadini , tra nord e sud , tra occupati e disoccupati " 20 AGOSTO - GIACOMO FELTRINELLI scrive un articolo inquietante ma anche profetico ( anche se da operetta ) visto che l' anno dopo in effetti qualcuno <tentera'>  cio' che lui aveva anteveduto .

Negli Usa per questo fenomeno è stato <tentato>  l' uso di ozono a scopo disinfettante al posto del cloro .

Settembre , tempo di migrare I viaggi della speranza dei giovani meridionali Sono diplomati e laureati che avevano <tentato>  l' avventura nel Meridione , ma è andata male Pietro De Luca Non sono state solo chiacchiere vuote quelle fatte sotto l' ombrellone o nelle lunghe notti di questa estate .

Sono giovani diplomati e laureati che avevano <tentato>  l' avventura qui nel Meridione , ma è andata male : promesse , qualche lavoretto anche senza soldi per farsi conoscere , poi la delusione e l' amarezza .

A.l. LA PROVINCIA DI CREMONA In cella il marocchino che ha ferito un romeno per una sigaretta rifiutata Tentato omicidio , convalida attesa Non è ancora stata fissata l' udienza di convalida dell' arresto del marocchino di 28 anni , residente a Cremona , finito domenica nel carcere di via Cà del Ferro con l' accusa di <tentato> omicidio ai danni di un romeno di 26 anni .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

261 Terminato questo periodo , Satana lo  <tenta> tre volte cercando di mettere alla prova la sua disposizione filiale verso Dio .

Da segretario del Ppi mi sono dannato l' anima per <tentare> di sfondare quel consenso che invece dal 6,8 del '96 con Prodi , alle europee scese addirittura al 4,3 % .

Ma Berlusconi , riscrivendo la storia , <tenta> di accreditare l' idea che il risanamento comincia adesso con lui e che il centrosinistra avrebbe prodotto una situazione pesante » .

" Sierva Maria non capì mai che cosa ne era stato ci Cayetano Delaura " , che si era sfracellato i pugni contro il muro , <tentando> di abbatterlo l' ultima notte che aveva tentato di entrare nella cella .

Figuriamoci se lo Stato ha voglia e soldi per farsi infliggere una nuova condanna per <tentare>  l' estremo , quanto improbabile , salvataggio di una banda di mascalzoni .

) questa strada , perché ( almeno stando alle dichiarazioni ufficiali ) per <tentare> di vincere lo scudetto vuole usare una tattica più spregiudicata che si affidi , fondamentalmente , sulla capacità di prendersi dei rischi ( " calcolati " ) ma con tre forti punte che possono colpire in qualsiasi momento .

Interessi privati e scontri di potere Non è il gioco delle parti tra maggioranza e opposizione , che deve farci riflettere su quello che si <tenta> di preparare con un' alchimia politica tutt ' altro che limpida e democratica .

Piove a dirotto e , tra i tanti Pakistani che <tentano> di venderci l' ultimo ombrello rimasto a cinque Euro , cerchiamo velocemente un riparo .

Ma io credo che manco l' avrebbe <tentato> .

In Marocco , sono presenti almeno quattro sottospecie diverse del Pellegrino , oltre al falco di Barberia ; gli autori di questa pubblicazione <tentano> di riassumerne lo stato attuale delle conoscenze di tassonomia e distribuzione .

Tanti , comunque , non si fanno intimorire e intraprendono lo stesso il viaggio verso nord , come Teresa Sánchez , una messicana che dopo il rifiuto dell' ambasciata è passata illegalmente negli Stati Uniti per <tentare>  l' arruolamento .

E' per questa ragione che l' esame di stato è in continuità con il normale percorso scolastico , perché si può rischiare qualcosa di sé solo se lo si è sempre in qualche modo <tentato> .

Da ultimo aveva <tentato> di strangolare l' indiano che gli aveva portato il cibo , ma , sul punto di riuscire , altri indiani erano accorsi a liberare il compagno .

Il giorno che partii , il Che mi disse che ciascuno di noi aveva <tentato> di portare l' altro dalla propria parte , invano .

Si può essere in disaccordo radicale , ma non si possono venire a raccontare chiacchiere per <tentare> di stornare l' opinione pubblica , a partire dal Parlamento della Repubblica .

Sui gradini superiori che conducevano nella camera mortuaria fu rinvenuto un grosso frammento del feretro col quale si suppose ella avesse <tentato> di attirare l' attenzione colpendo ripetutamente il portale di ferro .

Bob Geldolf aveva lanciato l' appello perché un milione di persone arrivassero fin qui con ogni mezzo , e c' è stato chi , come un gruppo arrivato da South Ampton , ha attraversato tutto il paese in bici pur di esserci ed ora si prepara a scavallare i colli di Gleneagles per <tentare> di bloccare l' inizio del vertice .

Ma già dal mattino presto gli attivisti del network Dissent annunciano blocchi per <tentare> d' impedire l' inizio del Summit .

Ciò che non mi piace è che l' uomo <tenti> di sostituirsi a Dio , che usi la scienza per alterare il rapporto con la natura fino a penetrare , modificandolo , nel sacro Graal della vita : la nascita e la morte .

Giovanni Paolo II ha esortato a " respingere le critiche di chi <tenta> di sfruttare l' argomento della specificità culturale per coprire violazioni di diritti umani " e ha ricordato che l' universalità postula comunque " l' esigenza di radicare i diritti umani nelle diverse culture " ( Messaggio per la Giornata Mondiale della Pace 1998 , n. 2 ) .

Zorat al 36 ' <tenta>  l' ultimo assalto andando vicino al gol , ma l' undici di Terzo non ha più velleità ed aspetta con una certa impazienza il triplice fischio .

Al 12 ' è il Camino a <tentare>  l' affondo , Eros Peressini dalla sinistra lascia partire un traversone teso sul quale si avventa il bravissimo D' Anna che però manca l' incontro col pallone , lo stesso D' anna ci riprova al 18 ' su traversone di Lorenzon e stavolta il suo tiro viene deviato in angolo .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Il matrimonio e la famiglia non potevano attraversare indenni la lunga stagione che , negli ultimi secoli , ha visto questo odio <tentare> di diventare cultura per distruggere una civiltà che , attraverso diverse istituzioni , proteggeva la persona , aiutandola a raggiungere il suo fine soprannaturale .

Sull' articolo 5 , comma 1 , vorremmo proporre di esplicitare il concetto dell' autodenuncia per evitare che le imprese cui venga contestata l' infrazione <tentino> di fare ricorso impropriamente a tale comma ; anche questo è stato però già accennato .

Non hai <tentato> di avverare questo tuo sogno !

Ma questi non erano successi decisivi : il nemico teneva un lungo tratto di litorale pugliese ed era padrone di Bari e Taranto , contro le cui fortificazioni invano <tentava> assalti l' esercito imperiale .

La Baronessa von Bulov ha cura di stendere un programma per l' istituzione del collegio Hohenstaufen Schwaben , a Napoli , per connetterlo all' avita istituzione dell' Università Federico II , dedicato alla memoria del padre del piccolo Vincent , discendente diretto di Federico II , ( che aveva invano <tentato>  l' introduzione dei principi pedagogici della scuola di Frobel , nell' ambito di una strategia riformistica pedagogica in Russia ) .

Ho sbagliato , non bisogna <tentare> di rinverdire ciò che ormai è appassito , ciò che è morto da tempo .

Tutto quello che è possibile <tentare> , io lo tento .

Nel pomeriggio <tentiamo> di prenotare l' escursione , ma il giorno dopo è il primo dell' anno quindi non si lavora inoltre , sfiga , non riusciamo a prenotare ne un' auto ne una moto ne una bicicletta per fare qualche escursione .

Un processo di integrazione è comunque proseguito , sulla base di norme , anche in assenza della Costituzione europea , ponendo al Governo problemi seri , sui quali il Governo è inciampato ( come in occasione della vicenda delle rogatorie ) , ovvero molto complessi , sui quali il Governo medesimo - ma non è questo in discussione - poteva anche esprimere un ragionamento autonomo dagli indirizzi che <tentava> di imporre l' Unione europea .

Se prima regalava liberazioni di prigionieri politici a qualsiasi leader europeo che gliele chiedesse , ora rifiuta di concederle ai socialisti spagnoli , che <tentano> di convincere l' Unione Europea a modificare le sanzioni imposte dopo l' ultima repressione castrista .

4 ) In Belgio Patrese era partito dalle retrovie perchè gli avevano cancellato il tempo in qualifica per un' irregolarità della macchina ( non c' era la retro ) nonostante questo Patrese arrivò alle spalle di Senna e stava per <tentare>  l' attacco ma la macchina si guastò nuovamente .

Nota positiva la fornisce il Mallorca di Luis Aragonés , tecnico che andrà a <tentare> di riscattare l' Atletico di Madrid dalla segunda división .

Ascoltando " Trampin ' " , come alcuni suoi recenti predecessori ( " Gone Again " e " Peace And Noise " ancor più di " Gung Ho " ) , sembra quasi di vedere un' ex sibilla che ipnotizzava le folle con le sue profezie in trance voler <tentare> di riproporre l' esperimento quando la trance è finita e tutti sono andati via .

Il PresDelCons aveva appena <tentato> di apparire l' autore di una operazione militare che non era mai avvenuta , aveva inondato di messaggi impropri i telefonino degli italiani , aveva tenuto un comizio politico mentre i seggi erano aperti , violando una legge elettorale che non era stata mai violata nei primi quarant' anni di democrazia italiana , aveva annunciato una grande vittoria , molto sopra il 25 per cento , e accusato i suoi avversari di « avere toccato il massimo della cialtroneria » .

" Sono vedovo da più di tre anni - disse - mia moglie rimase uccisa in un incidente stradale , pensavo di non riprendermi più , invece un giorno incontrai Livia , l' ho rispettata come una sorella , non ho voluto portarla a casa mia nemmeno una volta , ma non so ancora io perché , forse per non contaminare la memoria di colei che sento ancora presente , forse per non essere <tentato> di violare l' innocenza di Livia , forse per lei , non so , Livia mi ha chiesto di vivere insieme , ma io non ho la forza di decidermi di sposarmi , potremmo convivere .

Com' è noto , le previsioni di indebitamento sono poi progressivamente lievitate : per il 2002 sono aumentate all' 1,1 % nel luglio di quest' anno , all' 1,9 % a settembre , poi al 2,1 % ed ora , per <tentare> di perseguire questo obiettivo , Tremonti renderà attuativo il cosiddetto decreto " blocca-spese " .

Questo significa che nell' arco della mattinata , o al massimo oggi pomeriggio , il provvedimento , con i voti di cui legittimamente la maggioranza dispone in quest' aula ( circa cento in più ) , sarebbe stato approvato e l' opposizione avrebbe <tentato> di convincere l' Assemblea a modificarlo , eliminando alcune previsioni aberranti ed introducendone altre di grande riforma .

Ma anche negli Usa ci si imbatte in autrici più complesse , come Anita Shreve ( edita in Italia da Salani ) che il rosa lo trasforma in thriller , e <tenta>  lo scavo psicologico .

Ci viene voglia di mettere due firme e levarci di torno , passare qualche ora in più con la fidanzata , con gli amici , siamo <tentati> di lasciare questo paese al suo destino .

Secondo il piano del commissario , 36 treni alla settimana diretti in Germania dovrebbero <tentare> di risolvere l' emergenza rifiuti che attanaglia Napoli , scelta fatta in deroga al contratto con la Fibe che è stata finalmente giudicata inadempiente .

Irak : Bimbi che muoiono di fame sotto occupazione " democratica " Inviato da nadmin Martedì , 26 aprile 2005 ore 11:32 Contributo di iraklibero Fonte : " il pane e le rose " ( http://www.pane-rose.it ) , ( 17 aprile 2005 ) 6 aprile 2005 – Chiunque ancora <tenti> di difendere l' occupazione USA dell' Iraq come un' occupazione in certo qual modo di natura umanitaria , invece di consentire il passaggio del paese nelle mani stesse degli Iracheni , ha ricevuto il 30 marzo un duro colpo da prove contrarie in modo schiacciante ...

6 aprile 2005 – Chiunque ancora <tenti> di difendere l' occupazione USA dell' Iraq come un' occupazione in certo qual modo di natura umanitaria , invece di consentire il passaggio del paese nelle mani stesse degli Iracheni , ha ricevuto il 30 marzo un duro colpo da prove contrarie in modo schiacciante : lo specialista per le problematiche della fame presso le Nazioni Unite , Jean Ziegler , ha dichiarato in un documento rivolto alla Commissione ONU sui Diritti Umani che in Iraq si sono raddoppiati i bambini malnutriti , dal momento in cui nel 2003 è iniziata l' occupazione .

Io e Alberto Brunati abbiamo <tentato>  l' ascesa a San Martino ( un monte a 1087 m di quota nel Varesotto ) , e abbiamo dovuto fermarci a circa 100 m dalla vetta , dopodichè abbiamo portato i nostri 3 telescopi in spalla fino in cima .

Siamo in mano a degli psicopatici all' ultimo stadio e circondati da tifosi semi-coscienti di tali psicopatici : in questo clima <tentiamo> di produrre in questa sede e fuori messaggi con cui dialogare .

L' anno si conclude , come abbiamo visto , con una lunga serie di manifestazioni dove il sindacato pur estremizzandole e con al suo interno non pochi travagli , resta ormai l' unico a <tentare> di dare segnali forti con le sollecitazioni e la combattività .

Comincia così questo delizioso libretto che racconta della guerra che <tentò> di scatenare l' ambizioso consigliere della regina Elisenda e di come la guerra fu scongiurata da un abile stratagemma .

C' è gente che si ferisce per <tentare> dei ritardare l' espulsione .

21:40 mick : ok mrandac , avevo frainteso 21:40 tonicao : si può <tentare>  l' autopalpazione ?

Grazie alle indagini della Digos di Brescia e della Mobile di Roma vennero subito arrestate otto persone , tre delle quali tifosi della Roma , con l' accusa di <tentato> omicidio , per il ferimento del vicequestore .

comunque , questo Ken <tentava> di liberarsi del tatuaggio , ed ha provato a passarlo ad un pezzo di ferro .

La stessa Dialettica dell' illuminismo , ha a che fare con il fascismo e <tenta> di decifrarne l' ascesa a partire da un dato di fatto che non è possibile contestare : a fronte di un avanzamento incredibile della tecnica e del sapere , nel pieno trionfo dello spirito del progresso , l' Europa era ripiombata nella barbarie più atroce , coltivando miti di ritorno all' origine , asservendo la tecnica a fini di distruzione , nella più desolata e muta impotenza del sapere che non aveva né previsto , né potuto evitare la catastrofe .

-- Se <tentassimo>  l' altra uscita , appoggiandoci sulla flottiglia ?

Se tuttavia lo  <tentassero> agirebbero paradossalmente in un' ottica neocoloniale , giacché , disponendo di « magie potenti » , quali sono gli strumenti concettuali e l' apparato tecnico della medicina scientifica , finirebbero per fare dei guaritori tradizionali , possessori di « magie deboli » , veri e propri servitori di cui valersi , nei casi difficili , con capricciosa arbitrarietà .

Per me va bene fare una commissione d' inchiesta su quel dossier , se non altro per <tentare> di verificare l' attendibilita' o meno di quelle rivelazioni e bene hanno fatto i senatori della Margherita a dare il loro consenso .

Caduta l' imputazione di <tentato> omicidio , il marocchino , difeso dall' avvocato Gianfranco Landi , è stato ritenuto colpevole di aver cercato di abusare di una polacca di 35 anni che , forse sotto i fumi dell' alcol , era precipitata da una finestra finendo all' ospedale in gravi condizioni .

Mentre Mercoledì diffida dell' intruso e Gomez si stupisce che egli non ricordi fatti del loro passato in comune , l' impostore <tenta> invano di raggiungere il tesoro , ben protetto da trucchi e trabocchetti .

Con la riforma introdotta dal regolamento n. 509 del 1999 , si è <tentato> di innovare questo sistema ingessato , tuttavia il problema continua a sussistere , in quanto si è lamentata la carenza di significativi livelli professionali universitari .

La complicazione di questa procedura forse puo' non compensare la maggiore precisione , ma secondo me vale sempre la pena di <tentarla> .

Lo si è visto in passato , con l ´ opera di moderazione che Londra ha <tentato> , e lo si vede adesso , con l ´ emergere di divergenze sull ´ assetto futuro dell ´ Iraq ...

Andò <tenta> di sviluppare lo stimolante concetto della simulazione , dell' occultarsi dietro a una maschera fittizia , nel disperato tentativo di ingannare sia gli altri che se stessi .

Respingimento ed espulsione Il minore straniero che , da solo o con i familiari , <tenta>  l' ingresso in Italia o entra in Italia senza i requisiti richiesti , viene respinto alla frontiera , se possibile ; se il minore viene trovato già dentro il territorio dello Stato , è prevista l' espulsione .

Craxi <tentò> , con l' aggregazione di strati cattolici , in piccolo quello che oggi si può fare in grande , perché oggi sono cadute definitivamente due anomalie italiane : il PCI e l' unità politica dei cattolici .

- Gallarate - L' automobilista finisce in carcere con l' accusa di <tentato> omicidio Vigile investito per una multa La ricerca di un parcheggio , a volte , può far perdere la testa .

Così , nel lungo e tristo periodo de ' processi per stregoneria , le confessioni , non sempre estorte , degl ' imputati , non serviron poco a promovere e a mantener l' opinione che regnava intorno ad essa : ché , quando un' opinione regna per lungo tempo , e in una buona parte del mondo , finisce a esprimersi in tutte le maniere , a <tentar> tutte l' uscite , a scorrer per tutti i gradi della persuasione ; ed è difficile che tutti o moltissimi credano a lungo che una cosa strana si faccia , senza che venga alcuno il quale creda di farla .

Lo stesso che serve a Bersani , per <tentare>  l' avventura di sindaco di Bologna .

La magistratura dovrà altresì valutare se ci sono gli estremi per ipotizzare anche l' accusa di <tentato> omicidio .

Pertanto , la dimensione temporale cercata è solo apparentemente chronos , se è vero che l' eroe ballardiano <tenta> , con il suo gesto di rivolta , di dare forma e significato a una vita senza senso , conferendole un inizio e una fine .

In accordo con l' equipaggio <tentiamo> la sorte lì , sperando che al largo l' acqua sia meno torbida .

] " Gli ingegneri a terra stavano anche esaminando i problemi con il CDRA ( Carbon Dioxide Removal Assembly ) del Lab Destiny che l' equipaggio aveva <tentato> di riparare nel mese di Luglio .

Se vogliamo <tentar> di legittimare questo passaggio , invero decisivo , dalla mera constatazione alla tesi e alla definizione di principio , dobbiamo comprovare almeno tre distinte posizioni .

Oggi è il giorno di un duplice compito : spendere bene i pochi soldi che ci sono e sfruttare al meglio il poco tempo che rimane nell' azione di questo Governo per <tentare> l' ultimo comma .

Un audacissimo avventuriere di nome ANDRISCO , oriundo della Misia , fu l' uomo che <tentò> di sollevare la Macedonia , approfittando delle condizioni in cui si trovava Roma e del malcontento dei Macedoni .

Se la Serbia è divisa contro il proprio interesse , si abolirà l' autonomia delle province e si adotterà una linea violentemente repressiva nei confronti degli albanesi ; se la nazione serba è dispersa , si <tenterà>  l' annessione delle terre popolate da serbi fuori di Serbia nel nome di uno Stato comune ; se i serbi sono minacciati da un genocidio ordito da croati e musulmani , la sola difesa sarà la " purificazione etnica " della Bosnia Erzegovina .

Capitano Keller : " <Tentare> d' insegnare l' alfabeto a mia figlia è come volere insegnare la musica ad un palo del telegrafo !

29 Per fede attraversarono il Mare Rosso come per una terra asciutta ; mentre avendo <tentato>  questo o di fare anche gli Egiziani , ma furono inghiottiti .

In materia l' A. afferma che il corretto utilizzo dei modelli elaborati dalla scienza economica possono portare a risultati significativi nell' interpretazione dei rapporti fra determinati soggetti in un tempo storicamente definito , e si propone quindi di <tentare>  quello che essa stessa definisce un esperimento , " ein Experiment , das an den Resultaten sowie auch an deren Bedeutung für gegenwärtige Fragestellungen zu messen sein wird " ( p. 20 ) .

Elworth , disperato , <tenta> da solo l' atto dimostrativo e si fa uccidere sotto gli occhi dei suoi colleghi , i quali però verranno messi a tacere dagli organi del potere .

Detto e fatto : l' olandese ha <tentato> la bellezza di 15 volte ad andar via e quando il fido Garcia Alonso ha spento le batterie , ecco proprio Jaja in prima fila a ricucire sugli avversari .

) meglio di Gigli , salvo poi perdersi a causa di un autentico lavaggio del cervello da parte di Alvin Young che gli ha messo nella zucca il tarlo di provare l' esperienza Ncaa , senza neanche considerare che il fatto di aver già giocato in prima squadra a Reggio gli pregiudicava ogni possibilità di <tentare>  l' avventura al college .

Per coprire l' ammanco per il prossimo anno , lunedì , la Giunta ha deciso l' aumento dell' indebitamento per 8 milioni di euro , il taglio delle spese già decise per 13 milioni e di <tentare>  lo slittamento di un debito verso lo Stato per 20 milioni .

A questo punto saremmo <tentati> di stendere per lo meno uno scarno elenco , anche privo di commenti , che ci ricordi tutte le attività realmente intraprese , accanto ad una seconda lista di iniziative rimaste solo sulla carta o appena abbozzate .

Una natura che non esiste più , quella che trovarono i primi intrepidi missionari che nella metà dell' Ottocento <tentarono>  l' evangelizzazione dell' Africa nera , nel cuore del Sudan .

Dedico perciò questo spazio , oltre che ai ricordi di chi ha avuto gommoni " storici " , a quelli di chi li ha prodotti , è stato innovatore , ha <tentato>  l' impresa commerciale , in qualunque fase storica dello sviluppo del gommone .

Come ho detto , ho <tentato> di intervenire l' altro giorno , ma mi è stata tolta la parola .

I più intraprendenti , invece , potranno seguire le istruzioni online e <tentare>  l' impresa ; ma attenzione , i curatori del sito avvertono : inutile provarci in giorni umidi o piovosi , fallimento assicurato .

Voglio darvi invece una cifra di coloro che hanno <tentato> di raggiungere l' Italia nel 2004 e che non ce l' hanno fatta : totale cadaveri recuperati 110 , dispersi 170 ( numero minimo accertato ) 280 vittime in totale .

L' eccessiva presenza di venditori ambulanti abusivi extracomunitari in ogni luogo , nei paesi , sulle spiagge , nei locali pubblici e addirittura hanno <tentato>  l' ingresso all' interno degli alberghi , non ha favorito quell' immagine di qualità del turismo a cui tutti tendono , ma che purtroppo non viene ancora ricercata da parte delle istituzioni .

Per <tentare> di invertire questo scenario con il protocollo di oggi la Regione si impegna a potenziare ulteriormente il trasporto ferroviario metropolitano attraverso interventi sulle fermate e sulle stazioni , attraverso il finanziamento dell' acquisto di materiale rotabile e attraverso la stipula di contratti di servizio per l' utilizzo delle infrastrutture di trasporto presenti nell' area .

Lo stesso accadde ai ministri della giustizia che hanno <tentato> di arginare lo strapotere della Magistratura : Conso , Biondi , Mancuso e persino Flick quando cercò una soluzione condivisa fu " atterrato dal partito dei Magistrati " che ottennero la sua sostituzione con il comunista Diliberto .

Nel Regno Unito il primo ministro Tony Blair voleva ridurre il numero dei lords ereditari , che erano prevalentemente conservatori , ha cercato , il dialogo con l' opposizione , <tentando> di accordarsi sull' entità della riduzione , ma questi come tutta risposta cercarono di fare ostruzionismo .

Successivamente al San Vincenzo Minore fu aggiunto un deambulatorio , il quale nella sua semplicità di esecuzione <tenta> di attrarre l' attenzione su questo punto del luogo di culto , in cui erano conservate le reliquie .

Un altro caso in cui si può <tentare> di equilibrare l' handicap in presenza di un deficit si verifica quando , in una partita tra due giocatori equivalenti in abilità , togliamo una torre ad uno ma la togliamo anche all' altro .

Una location completamente nuova : Aragorn , Legolas e Gimli riescono a malapena a fuggire all' esterno dal crollo sotto la montagna , ma Aragorn è disperato per il suo - apparente - fallimento : ha <tentato> , sotto lo sprone di Elrond , di porsi come erede al trono di Gondor , ma non è stato riconosciuto .

E infatti i medici arrivati dal Maggiore di Bologna con l' elisoccorso hanno <tentato> inutilmente di rianimarla poi si sono dati per vinti , constatando il decesso della giovane donna .

E anche se la tensione prende quota ( ma per carità , niente a che vedere con il " The Eye " number one ) con un feto morto in ascensore , tentativi di reincarnazione e suicidi veri e <tentati> come quello insistito di Joey , il risultato è sempre fiacco per una pellicola pomposamente sconsigliata , come recita la pubblicità , alle donne in dolce attesa e ai deboli di cuore ed associata a " The Grudge " ( ecco qui un altro " The " e un altro remake occidentale ) .

Soltano se si fornisce un nome di file , il PHP <tenta> di caricare l' estensione dal corrente percorso di default delle librerie ( solitamente , sui sistemi Linux , / etc/ld.so.conf ) .

Un nome di file con percorso relativo indica al PHP di <tentare> di caricare l' estensione con percorso relativo alla directory corrente .

Un gruppo di disturbatori aveva <tentato> di impedire l' incontro pubblico .

La crescente potenza anche politica del Bussone venne però in sospetto del duca che <tentò> - a ciò spinto anche da non pochi cortigiani gelosi dell' ascesa del Carmagnola - di liberarsi di lui mandandolo governatore disarmato a Genova .

Nei quattro anni del suo mandato , Obasanjo ha cercato di condurre il paese verso la democrazia ed è stato duramente contrastato dai suoi ex colleghi , i militari , dai burocrati di lungo corso e anche dai politici emergenti , non meno corrotti dei primi , che gli hanno dato battaglia in Parlamento , <tentando> pure l' impeachment .

Zeus <tentò> di vincere l' allucinazione .

Mentre ad Alfonso spetterà la parte di chi col suo comportamento legittima il dietro front di Annetta e attua quella rinuncia psicologica che anche durante la seduzione lo aveva <tentato> .

Ho <tentato> di ordinare l' Experience Cd di XSI ( 1 anno fà !!!!!!!!!!!!! ) e non è ancora arrivato !!!!!!! ormai l' ho dato come carta persa ...

- inutile <tentare> con l' ironia , mostrandone gli aspetti surreali come ho cercato di fare io in questo messaggio ...

che sia dal punto della morfologia sia dal punto di vista delle radici delle parole presentano analogie , parentele si può dire , sicché si è <tentato> di tracciare l' albero genealogico di tale lingue .

Oggi è diffusa l' idea che per essere più " accoglienti " bisogna essere un po' meno cristiani ; e la nostra gente sembra <tentata> di considerare l' esperienza religiosa come un supermercato nel quale uno va e si fa il suo " bricolage spirituale " .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

E fu anche l' uomo che <tentò> di allargare la casa editrice lanciando , nel 1979 un quotidiano popolare , l' Occhio , diretto da Maurizio Costanzo ( altro iscritto P 2 ) , e che sparì dalle edicole nel giro di pochi mesi , portandosi via un bel po' di miliardi e di speranze dei due manager sempre più con l' acqua alla gola .

Fin dagli anni '60 , in molti paesi Europei sono stati attivati programmi di reintroduzione del Gufo reale , ma raramente si è <tentato> di valutare l' effetto di questa specie sugli altri rapaci .

Subito cominciai a parlare a ruota libera <tentando> di liquidare l' incidente come una cosa di nessuna importanza .

Io qui ho <tentato> di riportare l' esperienza cha abbiamo condotto in questi mesi , sopratutto sul versante della Carta d' Identità elettronica proprio perché credo che ci sia stato un lavoro importante , fattivo e strutturato che ci ha permesso di raggiungere risultati rilevanti .

13/06/2005 18:03:51 Andrea MERCATO : visti i buoni rapporti Della Valle - Moratti non potrebbe essere conviente <tentare>  l' acquisto di Emre , Van der Meyde e Recoba , ottimi giocatori mal valorizzati dall' Inter invece che rinnovare le comproprietà di Jorgensen , Miccoli e Maresca ?

In un convegno tenuto a Priverno il 14 febbraio 2001 , Cristopher Andrew , noto per aver scoperto l' « archivio Mitrokhin » , disse che terroristi come Osama Bin Laden o Ramzi Yousseff avrebbero <tentato> di colpire l' Occidente usando tutte le armi a loro disposizione , inclusa quella informatica : « Il problema - disse - non è " se " colpiranno , ma " quando " » .

Solo due comuni , in Italia , <tentarono> di applicare quello strumento , ma i tentativi di allargarne l' incidenza furono frustrati dai ricorsi dei privati e dall' appoggio che ad essi diede la magistratura amministrativa .

Poco prima del prasadam del pomeriggio ho chiesto a Ramacandra Prabhu , attuale Presidente di Villa Vrindavana , se desiderava tentare insieme a me la consegna dei Libri di Srila Prabhupada all' onorevole Berlusconi e dopo una breve esitazione ha accettato con entusiasmo di <tentare>  l' impresa , che certo sembrava ardua . <Tenta> di ammazzare lo stress in palestra , ma s' ammazza solo di fatica .

A Versaglia prima , ed a Ginevra poi , la Francia aveva <tentato> , consenziente l' Inghilterra , di costruire un sistema di sicurezza per l' Europa orientale , capace di prescindere , nella sua funzione antitedesca , da ogni contributo italiano : anzi doveva esso stesso arricchire i suoi compiti con degli atteggiamenti decisamente antitaliani .

Nel frattempo , l' Italia era inoltre venuta stabilendo , con i Protocolli sottoscritti a Roma il 17 marzo dello stesso anno , delle strette relazioni economiche con l' Austria e l' Ungheria , <tentando> da sola - e a sue spese - un primo saggio di ricostruzione economica dell' Europa danubiana . <Tenta> , con l' aiuto di Man Ray , di produrre il primo film a rilievo basato sul principio dell' anaglifo .

Gli Usa <tentano> di integrare l' Europa nei loro piani di dominio mondiale .

Nel corso di due raid nella zona occidentale di Londra , a Notting Hill e North Kensington , sono stati arrestati il mancato attentatore della metropolitana a Oval e quello che <tentò> di far saltare l' autobus numero 26 .

Sarebbe lui l' uomo che <tentò> di far esplodere una bomba sulla metropolitana a Oval : Muktar Said Ibrahim , 27 , conosciuto anche come Muktar Muhammad Said , uno dei quattro aspiranti kamikaze del 21 luglio scorso ARRESTI A LIVERPOOL STREET La Bbc ha aggiunto che due persone sono state arrestate dalla polizia a Liverpool Street : si tratta di due due donne , immediatamente ammanettate da agenti in divisa e in borghese .

Il governo del paese , che non ha ancora raggiunto standard completamente democratici , ha <tentato> di adeguare l' economia attraverso riforme economiche e massicci investimenti nelle comunicazioni e nelle infrastrutture .

eh ???? per non morire da un colpo e non <tentare>  l' impiccagione del menzognero questurino ignavo della mia brutale e possibile vendetta , ne prendo due che facendo la somma andavano bene ...

Ok <tenterò> di spiegare ciò che ho capito , quelo che so sui Feedreader , infine farò la solita confusione , rincarando la dose .

anno o i tre anni di un corso di formazione professionale regionale ammettendoli al secondo anno o al quarto anno di un qualunque tipo di scuola media superiore italiana , senza che organizzatori e utenza di tali corsi abbiano avuto alcun rapporto con le istituzioni scolastiche di questa fascia , - che non siano più alterabili le iscrizioni già tutte avvenute per la formazione delle classi e degli organici delle scuole medie superiori italiane ( avvenuta entro luglio 2002 ) che iniziano le lezioni in Piemonte il 9 settembre con classi già formate e alle quali in questo modo si <tenta> di sottrarre una parte della naturale loro utenza ; - che la presentazione dei progetti da parte delle Agenzie di Formazione prevista nella Direttiva regionale fino al 15 settembre e la verifica di eventuale avvio di tali corsi prevista - per il 15 ottobre .

La carriera accademica lo  <tenta> senza sedurlo : insegna al Barnard College , all' università dell' Iowa , in quella di Boston , a Sing Sing persino ( siamo già in pieni anni Settanta ) .

Xbox La piattaforma giochi di Microsoft sta <tentando> di infastidire l' impetuosa avanzata della famosa Playstation .

Se nell' 800 si <tento'> a questo scopo senza successo di " determinare lo spirito " ( concezione peraltro ancor oggi diffusa presso molti scienziati ) , nel '900 si e' cercato simmetricamente di " indeterminare la materia " , ma il fine ed il risultato e' stato sempre lo stesso .

Il comandante sul campo in Iraq Ricardo Sanchez , secondo Hersh , avrebbe dato enorme libertà di manovra in carcere alla polizia militare , mentre il generale John Abizaid , il comandante delle forze d' occupazione americane , avrebbe <tentato> di tenere l' inchiesta scattata a ge nnaio lontana da Washington .

In vista della salita finale , qualcuno tra i primi ha <tentato>  l' allungo solitario ( Buenahora , poi Bettini ) , altri hanno mollato .

Pertanto è bene cogliere l' occasione per <tentare> un recupero di professionalità degli avvocati , anche perché recenti riforme hanno ampliato la competenza dei pretori e hanno consentito ai giovani che possono difendere soltanto dinanzi alle preture un campo di azione cui prima non avevano accesso .

Un comportamento che gli è valso il trasferimento alla casa circondariale di Vicenza anche se nel corso dell' udienza per la convalida dell' arresto , prevista per stamattina , l' accusa di <tentato> omicidio sarà quasi certamente declassata perché Pilotto non ha di fatto procurato alcuna lesione ai fratelli minacciati .

Il nostro e altri insigni costituzionalisti sostenevano che non solo era possibile <tentare>  l' abrogazione totale ma che l' istituto del referendum era nato proprio in vista di abrogare le leggi in toto e le formule miste erano state prodotte per cercare in qualche modo di vincere su queste battaglie con la Corte Costituzionale .

Se in autunno la Cdl <tenterà>  l' affondo , cercando di riproporre lo stesso schema nei confronti dei pubblici ministeri , troverà il Quirinale sulla sua strada .

La Mondadori ha <tentato>  l' impossibile per imporlo , ma il libro è finito al macero , mentre invece i libri – lasciatemelo dire con un sorriso autoironico – pubblicati dalla Sei , che quando uscì con Ipotesi su Gesù era solo un' editrice scolastica , non aveva neppure accesso alle librerie di varia , ventiquattro anni dopo sono ancora vivi .

Non è forse quello che <tentava> di dirci anche Heisenberg con il principio di indeterminazione ?

Solo lo sceriffo <tenta> di opporsi ai suoi terribili poteri .

Il secondo , invece , con un ammirevole capacità di intrecciare passato e presente , cerca di raccontare Pozzuoli e i suoi inquieti abitanti e <tenta> di catturare lo spirito di un luogo .

Nel testo , l' ambasciata U.S.A. " consiglia cautela nell' implementazione delle direttive UE in materia biotech , che richiedono infrastrutture concrete e capacità istituzionali per essere messe in pratica".In effetti , gli U.S.A. stanno <tentando> di affossare l' intenzione europea di adottare legislazioni in materia di etichettatura e tracciabilità , e sta facendo pressioni sull' Unione perché ritiri la moratoria .

Di fronte a tutto questo , il governo <tenta> di spostare l' attenzione sviluppando una retorica bellicista .

Quella di proporre autori italiani e non , non è nella mia politica editoriale : io <tento> di proporre ciò che per me è interessante , senza fare delle distinzioni territoriali .

e-mail : pascolim@rosenet.it cantonre@rosenet.it La scuola sta cambiando , per lo meno <tenta> di farlo .

Tale vicenda porta allo scoperto un dato di fondo che in queste settimane l' opposizione ha <tentato> con molta forza di evidenziare .

Nel gennaio 2004 l' Assessorato regionale alle Attività Produttive , la Camera di Commercio , la Provincia di Parma e le Associazioni di Categoria si ritrovavano in un' affollata riunione presso la sala del Consiglio provinciale per <tentare> di capire l' entità del problema e delineare alcune possibili strategie a sostegno delle imprese sul territorio .

Uno successivo lo stiamo <tentando> : invitiamo il fruitore ad intervenire sulle opere virtuali presenti nella mostra che si puo' vedere attivando la voce Virtual Gallery , alla fine di questo racconto in Internet .

 <Tentò> di strapparselo .

Adesso , quando qualcuno <tenta> di difendere lo stile di vita omosessuale , gli ricordo semplicemente che nel Levitico 18:22 si afferma che ciò é un abominio .

Alcune verifiche investigative <tentate> da questo punto di vista hanno dato risultati estremamente allarmanti : si sono rivelati anche segnali di radioattività anomala .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Sostenendo l' offensiva israeliana contro l' Autorità palestinese , George W. Bush si associa ad una violazione del diritto internazionale , di cui <tenta> di bloccare l' applicazione avvalendosi del suo diritto di veto al Consiglio di sicurezza delle Nazioni unite .

 <Tento> un' operazione rischiosa al limite dell' insuccesso o rispetto la natura e attendo la morte alleviando le sofferenze .

Vorrei <tentare>  l' inoltro di una domanda di aggravamento che , da quanto ho letto , può essere inoltrata entro 10 anni dall' infortunio .

 <Tentò> di tirarsi sul letto , ma un dolore tremendo al costato lo costrinse a rimettersi giù .

Alla domanda del perchè sia occorso tanto tempo per affrontare al cinema questo tema <tenta> di rispondere lo psicologo David Meghnagi : ' ' Il figlio dell' assassino ha molta più difficoltà ad elaborare il lutto rispetto al figlio della vittima , che si può identificare con la giustizia .

O meglio , Armando <tenta>  l' impresa disperata aiutato da un signore francese , sono piuttosto buffi ma alla fine la loro perseveranza viene premiata e c' è cocco fresco per tutti !

Era quasi <tentato> di rifiutare l' avversario , poiché non riteneva questa una vittoria sportiva .

E fra le Opere di Attone vescovo di Vercelli sopra lodato , pubblicate dal Dachery nello Spicilegio , si leggono le Lettere di Gunzone diacono Novarese , e di Ambrosio prete Milanese , amendue del secolo decimo , che si scuoprono alquanto periti ne' Canoni ; ma tanto ad essi che ad altri simili per la penuria de ' libri mancavano l' ali per <tentar> voli più alti .

Un muratore calabrese , dipendente di una piccola impresa impegnata nella ricostruzione di alcune abitazioni nella zona delle Marche , e' stato fermato e al momento rinchiuso in carcere con l' accusa di <tentato> omicidio , avendo sembra occultato il corpo del ferito nel furgone , pare dopo un incidente di lavoro accaduto in un cantiere gestito nelle Marche .

Eccezionale , per suggestione ed eleganza , l' allestimento e numerose le mostre del 1992 , come la nave ed il lavoro in mare , che <tenta> di ricostruire l' evoluzione nel tempo delle imbarcazioni , proponendole al pubblico sia sotto l' aspetto tecnico-progettuale , sia come mezzo per svolgere attività spesso decisive -- nel corso della storia -- per i destini di interi popoli .

<Tenteremo> di illustrare questo punto .

Se lo rivestiamo e <tentiamo> di inserirlo già rivestito protremmo danneggiare i blocchetti di coda o , limandoli , potremmo non allineare bene lo stabilizzatore .

Nello stesso anno Adelchi <tentò> di sollevare l' Italia meridionale , ma i duchi di Spoleto e di Benevento rimasero fedeli a Carlo .

Una sinistra che , secondo Berlusconi , « non ha ancora rinunciato a mettere in azione manovre giudiziarie o di piazza per <tentare> di ottenere ciò che non è riuscita ad ottenere democraticamente dalle urne » .

lancia un pop-up : 95 % si carica lentamente : 94 % tenta di convincervi a cliccarci sopra : 93 % non ha un bottone " Close " : 93 % copre quello che <tentate> di leggere : 93 % non esplicita l' argomento della pubblicità : 92 % muove il contenuto : 92 % occupa la maggior parte della pagina : 90 % è intermittente : 87 % fluttua nello schermo : 79 % suona automaticamente un motivetto : 79 % Le risposte degli utenti di fronte a questo tipo di esperienza sono solitamente uterine : non esiste alcun altro elemento della navigazione che riesca a sollecitare a tal punto una reazione di ostilità e profonda avversione .

È stata scritta , in questo mese , una delle pagine più negative della storia del nostro paese ; è stato compiuto un assalto indecente alla Costituzione repubblicana che l' opposizione ha <tentato> di impedire unitariamente , con ogni mezzo democratico a disposizione in questo Parlamento .

Invano i vicini di casa avevano <tentato> di dissuadere l' uomo dalle sue imprese , poi non è rimasto loro altro da fare che chiamare soccorso .

Kikyou dice che è a causa dell' area nella quale si trovano , InuYasha è sorpreso di quello che sta <tentando> di dire .

Si <tenta> di spiegare questo genere di teatro , e il mondo che gli gira attorno .

Ma bisogna spingersi oltre , e in Italia <tentare>  l' impensabile , portare la cucina per strada .

Quando la salita ha impennato , Acquaroli e Dehò hanno <tentato>  l' affondo e sono riusciti a staccare di una manciata di secondi i rivali .

Io sono per l' oralismo , essendo un convinto estimatore della FIADDA , l' associazione dei sordi oralisti ; ma nei casi di persone protesizzate troppo tardi o male in modo irreversibile , ove non si voglia <tentare>  l' impianto cocleare , l' unica possibilità rimane la lingua dei segni , che l' Ente sordomuti ritiene indispensabile per tutti i sordi , o comunque il linguaggio mimico gestuale .

Adesso , quando qualcuno <tenta> di difendere lo stile di vita omosessuale , gli ricordo semplicemente che nel Levitico 18:22 si afferma che ciò è un abominio .

Noi abbiamo <tentato> di spostare l' attenzione sulla parte della legge relativa alla recidiva , sugli effetti devastanti che la legge avrebbe avuto sul nostro sistema penitenziario .

[ 12 ] Chi siete voi dunque che avete <tentato> Dio in questo giorno e vi siete posti al di sopra di lui , mentre non siete che uomini ?

E' un bel dilemma a cui il manga non ha ancora risposto ( visto che è ancora in fase di pubblicazione in Giappone ) ma che l' anime ha <tentato> di risolvere con una conclusione un po' particolare che potrà a molti lasciare l' amaro in bocca , ma che può essere ricondotta in una punto di vista tra i tanti papabili .

E' quello che <tenta> di fare il filosofo italiano Giorgio Agamben ( 3 ) .

Non sempre i discus lo accettano ma <tentare> non costa moltissimo ( una vaschetta costa circa 5,20 Euro ) .

Anche qui : <tento> di esprimere l' oggi .

La grandiosità del rifiuto e del sacrificio corneilliano di Norma si basa anche su presupposto di trovarsi di fronte un antagonista che almeno verso la fine <tenti>  lo sforzo di levarsi a una pari dimensione tragica .

Please correct and try again " Ora , in D : \ , dove c' è installato il mio Dreamweaver , non esiste una directory Inetpub / webs ( che sebbene inutilizzata sta in C :) e l' immagine che <tentavo> di uploadare sta in F : Potresti provare anche tu col " server .

Tale atteggiamento spiega in parte perché periodicamente i matematici non solo abbiano <tentato> di spiegare l' affascinante bellezza della loro disciplina , ma abbiano anche cercato di interpretare ed analizzare l' Arte , con la A maiuscola , tramite la matematica .

armati di taglierino e altri <tentiamo> di cominciare l' opera ...

Si tratta di una tavola di forma circolare ( il diametro è di 62 centimetri ) , che lo Stato italiano <tentò> di comprare senza successo a un' asta di Sotheby ' s , dipinta sulle due facce come voleva la tradizione .

Io , la chiave buttata ho già Macigno : Diverrò macigno , quando la paura <tenterà>  l' assalto e ragione vorrà avere !

Le multinazionali piu' famose , Walmart e Mc Donald ' s , negano senza dissimulare minimamente il diritto operaio all' associazione e gettano per strada chiunque commetta l' audacia di <tentare> di farlo .

In un breve articolo che annuncia l' introduzione del " Black Box " ci sono gli spin di tre entità che <tentano> di invalidare l' iniziativa e promuovono l' utilizzo degli antidepressivi : Food and Drug Administration ( FDA ) American Psychiatric Association ( APA ) Eli Lilly & C Non si stancano mai .

La fotografia è una liberazione : da poco più di un anno ho fatto riemergere questa vecchia passione , che ha convissuto con gli altri due percorsi , e ho deciso di affrontarla non più solo come un hobby ma come un vero impegno che nulla ha a che vedere , almeno nella mia intenzione , con il mio mestiere attuale e con quello che ho <tentato> di fare tanti anni fa .

La questione che questo decreto-legge <tenta> di affrontare riguarda le iniquità .

Il 16 agosto 1972 , il sottufficiale Agaou ha fornito agli artificieri le munizioni per i caccia che hanno <tentato> di abbattere l' aereo sul quale viaggiava il re .

Il " partito darwiniano " — semplifichiamo cosi' per comodita' — di Singer e Pinker e' quello che <tenta> di allargare la " coperta biologica " su quella superficie riducendo al minimo la " coperta culturale " , il " partito anti-darwiniano " di Denan Malik ( ma ci potremmo aggiungere , come vedrete , anche Pierre Bourdieu ) tenta all' opposto di stendere su quasi tutta la superficie la " coperta culturale " lasciando solo un angolino alla " coperta biologica " .

quest' anno vorrei <tentare>  questo tipo di esperienza con AnM , partendo da sola visto che i miei amici / e son tutti impegnati con relativi morosi , qualcuno di voi è mai stato a santorini ?

Perché io credo che il modo giusto per affrontare il tema sia quello di <tentare> di dare un contributo alla soluzione di una questione così importante .

Questa norma , scritta in questo modo <tenta> di ristabilire il primato maschile in materia di procreazione .

Quindi , su un articolo fondamentale come questo , vorrei <tentare> con voi alcuni ragionamenti .

Conoscendo la sorte che l' attendeva , <tentò> la fuga , ma fu ripresa immediatamente e i parenti del rajah , che avevano interesse che ella morisse , la votarono al supplizio a cui non pareva più che ella potesse sfuggire .

Pareva che , scuotendo l' intorpidimento fatale dell' oppio , con un supremo istinto di conservazione l' infelice <tentasse> di sfuggire ai suoi carnefici .

Io ho scoperto il complotto , e per questo hanno <tentato> di farmi tacere per sempre .

Se l' assenza del Governo all' inizio dei nostri lavori di questa mattina viene incastonata nei lavori di questa settimana , essa è molto grave - nonostante io stesso <tenti> di stemperare l' avvenimento - , perché si innesta in un atteggiamento di legislatura , che corrisponde all' indirizzo dato dal premier , di sostanziale scarsa considerazione del lavoro parlamentare .

Convincere la star orientale a <tentare>  l' esperimento di un film occidentale - dopo le pessime esperienze degli anni Ottanta - non è stato facile .

Eravamo disperati , ma poi abbiamo letto i sacri libri in cui vi è scritto che solo due cavalieri , prescelti per le loro doti di onestà e coraggio , potranno <tentare> di riprendere lo scettro .

Povero Biagi , mandato da Erode a Pilato , ammazzato e poi tacciato d' esser rompicoglioni , non valeva davvero la pena di morire per <tentare> di riformare questo Paese di buffoni .

Alcuni cristiani si sono impegnati attivamente e si sono organizzati ad aiutare donne e famiglie che si vedono in seria difficoltà ad accogliere una nuova vita e sono <tentati> di procurarne l' aborto .

Compilare la schedina , acquistare un biglietto della lotteria o giocare alcuni numeri al lotto significa <tentare> di indovinare lo svolgimento di eventi a venire attraverso un investimento simbolico e materiale .

L' uomo , personaggio noto alle forze dell' ordine , è stato arrestato Ruba l' auto e la usa come ariete per assicurarsi la fuga <Tenta> di rubare l' auto al concessionario e , al momento della fuga , viene chiuso " in gabbia " dal cancello automatico del negozio opportunamente azionato dai proprietari .

Messo in moto il veicolo l' uomo ha <tentato> di allontanarsi dal luogo del furto quando il cancello automatico dell' esercizio ha iniziato a chiudersi .

E' a quel punto che l' uomo ha <tentato> il tutto per tutto utilizzando la monovolume come ariete , speronando il cancello in metallo per assicurarsi almeno la fuga .

Bastava scrivere HTML : da quello che ne so io , nessuna sintesi vocale impostata per leggere l' italiano <tenterebbe> di recitare HTML come una parola intera .

Così , spiega come passare anche quando l' avverasrio <tenta> di ristabilire la guardia , come colpirlo , come controllare la posizione , come prendere la schiena applicando la 1/2 back mount .

Henry era analfabeta , ma si fece leggere i passaggi importanti dall' apprendista bianco al quale <tentava> di insegnare l' arte antica di costruire canoe .

Comunque se c' è qualche editore in ascolto che vuole <tentare>  l' impresa , io sono qua .

Non <tenterò> in questo articolo , di fare esempi .

Questa volta l' Europa potrebbe <tentare> di non perdere tempo e occasioni .

vabbe ' a dirla tutta dissento non sul fatto che Tommy sia un gran disco ( lo e' , difatti ) quanto piuttosto sulla chiusura : nel senso che per me il loro capolavoro insuperato rimane Quadrophenia ( magari se mi viene l' ispirazione , <tento> di recensirlo ) .

Il secondo è del maresciallo Pietro Badoglio che dichiara di assumere il governo militare del Paese con pieni poteri , che la guerra continua e che chiunque <tenti> di turbare l' ordine pubblico sarà inesorabilmente colpito .

) o di qualcosa che hai <tentato> ( lo ammetto , riuscendoci ...

Al momento che la religione diviene una creatura dello stato o che <tenta> di dominare lo stato per suo proprio vantaggio , vi sono conseguenze nefande per diritti umani .

Ecco , io credo che uno come pelè con la palla a centrocampo , in un quarto di finale mondiale , avrebbe passato ad un compagno più che <tentare>  l' iniziativa personale .

----------------------------------------------------------------------------------- Io invece in quanto persona di sinistra detesto quella grande porzione della sinistra di oggi che accoglie a braccia aperte o <tenta> di comprendere l' islam , perché è in antitesi con la sua storia .

Se sarà si la Fiorentina potrà contare su un Bomber da 50 gol in due stagioni in Sicilia , altrimenti si <tenterà>  l' assalto a Vincenzo Iaquinta .

- Svegliati , non è questo il momento di spegnersi lentamente tra le sofferenze dell' inappetenza – disse Cinthia <tentando> di rialzare l' amica – Ho scoperto un rimedio .

Speranze scaturiscano sempre dai fianchi che sollevo come stendardi per <tentare>  l' orizzonte .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

Quando il generale austriaco Giulay , accortosi della manovra , <tentò> di fermare l' avanzata francese , venne sbaragliato a Magenta dal generale francese Mac Mahon .

Un' altra compagnia farmaceutica sta <tentando>  lo stesso traguardo con il principio attivo LY 450139 che inibisce il funzionamento di uno di questi enzimi , pero' ha appena passato la prima fase di sperimentazione su soggetti sani solo per escluderne potenziali effetti collaterali .

Con l' accusa di <tentato> omicidio , alla quale il difensore ha opposto la richiesta di derubricazione in lesioni gravi , è stata condannata ieri , con rito abbreviato , Lorella Andreotta , 41 anni .

Lauredana Marsiglia IL MESSAGGERO ( Civitavecchia ) IL PROCESSO IN CORTE D' ASSISE Tentata strage di Aurelia , sfilano i testimoni Sentiti due agenti e due abitanti della zona : una ha riferito di aver visto Piredda ubriaco Il processo a carico di Giuseppe Piredda , il 38 enne sardo imputato di <tentata> strage per l' attentato alla villetta di via Brunati ad Aurelia ( dove si riunivano gli aderenti ad una loggia massonica ) , è entrato nel vivo .

Si propone il miglioramento della qualità ambientale di queste zone , <tentando> di ostacolare l' abbandono delle zone da parte delle popolazioni residenti ( fenomeno provocato dalla crescente urbanizzazione ) .

Il Sole 24 Ore 19 febbraio : AMBIENTE - Una legge , decreti ministeriali e le nuove regole dell' Unione per <tentare> di arginare l' inquinamento elettromagnetico .

( I due <tentano> di scaricarsi l' un l' altro il compito di inventarsi una storia ) Mario : In questo lavoro il grado non ha importanza , metti a parte il colonnello della nostra operazione .

Per una maggior precisione del tiro ad effetto sarebbe meglio utilizzare le levetta analogica di sinistra per eseguirlo ( disegnando la traiettoria a mezzaluna come si fa nei picchiaduro quando si vuole realizzare una combo ) e soprattutto <tentare>  questo tipo di soluzione a rete solo con giocatori provvisti di una buona abilità nel tiro ed in particolare nel tiro ad effetto ( tale livello di abilità è indicato tra le caratteristiche di ogni giocatore alla voce " abilità specifiche " ) : è fin troppo evidente , infatti , che per un giocatore come Roberto Carlos potrà essere molto più facile riuscire nel colpo ad effetto di quanto non potrebbe essere per un giocatore come Fabio Cannavaro !

L' unica colpa di Lindows è quella di avere un nome troppo simile a Windows e per questo Microsoft sta <tentando> di impedirne la vendita in tutto il mondo , a partire dagli Stati Uniti , sino ad arrivare all' Europa .

Boscia Tanjevic ha scelto i 12 azzurri che dovranno <tentare> di riportare l' Italbasket alle olimpiadi , sedici anni dopo l' ultima partecipazione , quella di Los Angeles .

Nel momento in cui si <tenta> di sigillare l' opposizione nell' acquario di Tg costantemente drogati , in continua esaltazione del premier , in trasmissioni con le tabelle false e truccate e di parte , come nel Porta a Porta dedicato al falso taglio delle tasse , è ragionevole , è utile , a chi , perché , fare esercizi di indifferenza e montare il salotto del finto anglosassone ?

Non mi sto suicidando sul serio , quello che <tento> di fare questa sera è fotografare le mie vene .

E' come se l' autore <tentasse> di trasferire sulla pagina la vita stessa e ce la rimandasse per mezzo di righe scritte .

Rapporti i quali , prima ancora di venir compromessi da forme di oppressione politica e di sfruttamento economico , erano già condizionati da una sedimentata concrezione di pregiudizi e di ipocrisie cresciute intorno alla caratteristica modalità aggressiva dello spirito europeo , incapace di entrare in rapporto con l' altro senza <tentare> di soggiogarlo o di escluderlo .

Io rispondo e scopro che lui l' ha gia' <tentata> due volte , arrivando fino al Pic Tyndall ( 4200 m ) quindi quasi in cima .

Nel secondo tempo la squadra di Giuseppe Porzio ha <tentato>  l' allungo andando a segno con Francesco Postiglione ( due gol , di cui uno con l' uomo in più ) e Maurizio Felugo .

In molti paesi del mondo , l' eclisse è spiegata con un animale o un essere mitico che <tenta> di divorare l' astro ( Eschimesi , Nord e centro America , Africa ) e in genere si reagisce provocando rumori per spaventarlo e quindi allontanarlo .

In altre parole è confortante e utile , per tutti quelli che ritengono fondamentale uscire dalla civiltà del petrolio , verificare che , fra il precedente libro e questo , le risorse solari sono uscite dal ghetto dei convegni , dai dibattiti truccati e inconcludenti con i fanatici del fossile o del nucleare , insomma , per dirla con l' autore , da quel « pensare globalmente e rinviare localmente » in cui troppo spesso i decisori politici hanno <tentato> di ingabbiare l' alternativa solare al fossile .

Gli stessi ebrei , specialmente nell' Europa orientale , dove l' antisemitismo era certamente più diffuso a livello popolare , oltrepassarono l' immaginazione nazista proponendosi essi stessi come lavoratori a servizio dei loro aguzzini , e ciò per <tentare> di dimostrare come fossero infondate le credenze tramandate dall' antisemitismo più basso e tradizionale , ovvero lo stereotipo dell' ebreo come di un avido banchiere ed usuraio , parassita di un sistema economico sfruttato dall' alto , senza mai sporcarsi le mani .

" Cuore d' Acciaio " Istituto Comprensivo Manzoni di Torino « Ha il merito di descrivere in maniera attuale l' adolescenza , inscrivendola nei nostri tempi , attraverso la storia di un ragazzo fantasioso e problematico che si pone delle domande circa la realtà che lo circonda <tentando> così di costruire la propria personalità .

È necessario quindi evitare che dalle questioni indicate dal deputato Turroni derivi un ingiusto danno alle popolazioni dell' Irpinia e della Basilicata e invita altresì il Governo a rimuovere qualsiasi ostacolo formale che possa impedire la rapida approvazione altresì della norma , con la quale si <tenta> di completare l' opera di ricostruzione nei termini rigorosi previsti dalla legge n. 32 del 1992 .

Nel momento in cui decide di avere dei figli , Ellen <tenta> dapprima con l' inseminazione artificiale , poi con l' accoppiamento ( finalizzato al concepimento ) con più uomini , scelti in base a qualità peculiari , al fine di mettere al mondo un bambino davvero speciale .

La metropoli si impone così , nelle opere di Alejandro Quincoces ( Bilbao , 1951 ) , o ripresa dall' alto , in ampie panoramiche o dal basso così come la vive il pedone , che si immerge nel labirinto delle sue vie , attratto dalle innumerevoli luci che la popolano : semafori , lampioni e fari delle automobili , che senza sosta si spostano , dotando la città di un movimento eterno , che l' artista <tenta> di arrestare immortalandolo sulla tavola .

Dopo la girandola di sostituzioni gli unici due sussulti prima del fischio finale : al 35 mo Carobbio <tentava>  l' eurogol con un tiro al volo dalla grandissima distanza .

Fu un periodo culturalmente abbastanza vivace , nel quale l' intellettualità isolana <tentò> di gettare le basi anche teoriche di quel processo di autocoscienza e autoriconoscimento che poi sarebbe stato definito di riscoperta delle " radici " e di recupero dell' " identità " , non senza qualche enfasi , e anzi con una certa tendenza progressiva all' esaltazione nazional-regionalistica .

Bisogna almeno <tentare> di capire l' esistenza dei molti che sono rimasti ai margini della ventata di fortuna del boom economico .

Dire che Buffy non lo ama è sminuire il suo sacrificio perchè cosi' la sua morte sembra l' ultimo trentativo di un povero disperato che <tenta>  l' ultima cosa estrema per conquistare l' amore di lei .

Dire che Buffy non lo ama è sminuire il suo sacrificio perchè cosi' la sua morte sembra l' ultimo trentativo di un povero disperato che <tenta>  l' ultima cosa estrema per conquistare l' amore di lei .

C' è una differenza enorme tra " l' ultimo trentativo di un povero disperato che <tenta>  l' ultima cosa estrema per conquistare l' amore di lei " e il bisogno di Spike di sentirsene degno : " Perché un uomo fa quello che non deve ?

Se , per comodità di analisi , sulla scorta dell' opera di Marzio Barbagli già citata , si considerano gli undici reati prevalenti in Italia , cioè il furto , la rapina , la produzione e lo spaccio di stupefacenti , la ricettazione , le lesioni volontarie , il contrabbando , l' incendio doloso , l' estorsione , la violenza carnale , l' omicidio <tentato> e consumato , le statistiche indicano una situazione singolare : se la quota degli stranieri rispetto ai condannati è aumentata fortemente per la maggior parte dei reati , come la produzione e il commercio di stupefacenti , per due degli undici delitti considerati essa non è aumentata altrettanto significativamente ( incendio doloso ed estorsione ) .

Il nostro Governo ha <tentato> di combattere l' immigrazione irregolare ; tutti i paesi europei hanno compiuto analoghi sforzi , ma da noi , che siamo un paese votato per tradizione alla feroce autocritica e a complessi d' inferiorità , molti si sono chiesti se gli sforzi dell' Italia abbiano avuto minor successo di quelli degli altri paesi .

( 44 ) In tale contesto l' immigrato <tenta> di integrarsi o , almeno , di sopravvivere .

Fin verso la metà del secolo si è <tentato> di applicare lo stesso meccanismo per spiegare le code di plasma ; le molecole , però , non hanno nei confronti della radiazione il comportamento puramente meccanico del pulviscolo , ma coinvolgono processi di assorbimento e riemissione della radiazione che solamente lo sviluppo della Meccanica Quantistica ha potuto definire .

" Così il Comune cerca di alleggerire il traffico su viale Bovio , ma buona parte generato da chi <tenta> di raggiungere l' area di risulta per un posto auto .

Negli USA è già polemica , l' Amministrazione <tenta> di scaricare sulla Cia le responsabilità dell' errore e il capo del servizio Tenet si addossa le colpe di tutto .

I suoi colleghi hanno dovuto faticare per convincerlo a non <tentare>  l' uscita e il ritorno in Italia fuori dalle regole .

È inaccettabile che sia preferibile limitare le funzioni e i poteri di un organismo certamente vecchio ( anzi , antico ) , o <tentare> di sopprimerne l' anima giurisdizionale , piuttosto che riformarlo seriamente e profondamente , investendo adeguate risorse intellettuali , finanziarie e progettuali .

Nel corso di questo dibattito abbiamo profuso uno sforzo per <tentare> di migliorare questo decreto-legge . <tentò>  l' approccio ( le famose " battles " con Corea al Fillmore o in Live / Evil ) grazie al nuovo mentore Davis .

La risposta che diamo a questa ricerca europea è , da una parte , il ringhioso sovranismo antieuropeo della Lega e , dall' altra parte , la devolution antinazionale , un contributo del tutto degno rispetto a quello che stiamo dando sul terreno della guerra accodandoci , contro quello che stanno <tentando> di fare altri stati europei , ai diktat dell' iperpotenza statunitense .

Il Comune di Montieri non ha i mezzi finanziari per affrontare la situazione , e nemmeno le Province di Siena e Grosseto , che stanno <tentando> di governare l' emergenza .

Udito Tempo fa , sulle pagine di BdM , in uno spazio simile a questo , <tentammo> di stabilire a parole la descrizione del " suono " ( quindi del comportamento ) che il materiale di realizzazione del telaio fa quando viene a contatto con un ostacolo tipico del fuoristrada .

Il sistema elettorale proporzionale proprio del Parlamento europeo , infatti , rende inconcepibile l' eventualità che una maggioranza possa <tentare> di assicurare l' impunità ai propri componenti ; inoltre , si tratta di un consesso a cui partecipano rappresentanti di quindici paesi , che arriveranno a venticinque entro breve tempo ; infine , il Parlamento europeo non ha una tradizione di interpretazione estensiva della guarentigia parlamentare , né ha mai dato adito a confusione fra il principio della tutela della libertà e della funzionalità del Parlamento e il privilegio per i propri componenti .

Ottimo mangiatore una volta , come ogni filosofo dotato di buono stomaco , i piatti delicati non lo  <tentavano> più e il vino di Shaoxing lo lasciava pensoso .

3 ) No-Aura ( consigliato ) Questo programma non elimina gli spyware e non modifica nessun file , ma si limita semplicemente a bloccare l' invio dei dati ogni volta che lo spyware <tentera'> di comunicare con il server remoto .

Se avete dei dubbi dopo la lettura vi verrà sicuramente voglia di <tentare>  l' impresa .

Ma Schopenhauer aveva già prima opposto ad ogni critica possibile un solido argomento : Se si trova uno scritto il cui alfabeto è ignoto , se ne <tenta>  l' interpretazione finché si giunge a ipotizzare il significato delle lettere , grazie al quale esse formano parole intelligibili e periodi coerenti .

Dall' altra <tentando> di risolvere l' eterno problema dell' integrazione .

Ancora più energicamente il governo intervenne quando Garibaldi , pochi mesi più tardi , <tentò>  l' avventura dal sud , concentrando i propri volontari in Sicilia e puntando su Roma , nel tentativo di ripetere la gloriosa impresa di due anni prima , portandola questa volta al suo estremo compimento ( liberazione di Roma : « O Roma o morte !

Un' altra caratteristica di sicurezza consiste nel fatto che scarterà tutti i pacchetti che non provengono direttamente dalla macchina a esso connessa ( tale caratteristica diventa un difetto se <tentate> di sfruttare questo metodo per realizzare il routing di una sottorete usando il mascheramento dell' IP ) .

Le prossime elezioni sono la prima e anche l' ultima occasione in cui potrebbe essere <tentata>  l' operazione .

Non è la prima volta che il generale prende di mira Kismayo : già in precedenza , probabilmente con l' aiuto dell' Etiopia , Morgan aveva <tentato>  l' impresa , sempre conclusasi in un bagno di sangue e senza risultati apprezzabili . <Tenta> , con l' aiuto di Man Ray , di produrre il primo film a rilievo basato sul principio dell' anaglifo .

A <tentare>  l' ambiziosa avventura sono Leo Pescarolo , produttore storico del cinema italiano , e Luciano Martino che hanno deciso di produrre il remake degli ' ultimi giorni di Pompei ' , uno dei classici Kolossal del cinema che vanta ben otto versioni tra cui quella , più famosa , diretta da Sergio Leone .

Sapete di certo che quando Cristo Signore fu <tentato> , questo glielo insinuò il diavolo .

( nda : non è vero che l' umanità abbia sempre cercato lo scontro per risolvere i propri problemi , spesso i saggi hanno <tentato>  l' inverso .

Le variazioni prendono senso solo da ciò rispetto cui <tentano> una qualche variabilità .

Da un lato della coppia si <tenta>  l' equilibrio tra non perdere l' ordine o il profitto ; dall' altro , per rientrare nel preventivo , quando accelerare la musica e quando cambiare disco .

Nel 488 comincio' in Italia il regno di Teodorico , che <tento'> di fondere lo spirito barbarico con le istituzioni romane .

Certo , non potrà risolvere il fenomeno , però <tenterà> di alleggerire questo problema che riguarda molti palermitani " .

Travolti dalle onde : due morti - Giovane cerca di salvare bagnante , annegano entrambi Corriere Mercantile 02/07/2005 Cerca di salvare bagnante entrambi muoiono affogati - Tragedia al Gruppo del Sale Corriere Mercantile 02/07/2005 Mare trtaditore soprattutto vicino agli scogli - IL TESTIMONE RACCONTA - Lei era inerme tra le ondate - Quel giovane è stato un eroe Corriere Mercantile 02/07/2005 IL MARE - Nessuno dalla spiaggia si è accorto di nulla - Tragedia a Chiavari due fidanzati annegati Il Lavoro di La Repubblica 02/07/2005 Le vittime sono state tradite dal mare grosso che li sbattuti contro gli scogli - <Tenta> di salvare l' amica - due annegati a Chiavari Il Secolo XIX 02/07/2005 Tragedia in mare senza testimoni - Le onde hanno sbattuto i corpi sugli scogli - Quando è stato dato l' allarme era troppo tardi Il Secolo XIX 29/06/2005 Nasce a Genova un grande centro di documentazione .

L' Italia - afferma - e' una realta' dotata delle migliori leggi in materia di tutela dei minori purtroppo eluse , complice anche un grado elevatissimo di assuefazione sociale che , se il caso lo impone , <tenteremo> di scuotere anche attraverso azioni democratiche ma molto incisive , quale potrebbe essere il blocco della metropolitana a Roma e Milano nei cui vagoni si assiste ad un vero e proprio festival dello sfruttamento dell' infanzia ' .

Per <tentare> di risolvere questo problema avevamo ipotizzato , ad esempio , che l' accertamento dei requisiti potesse essere affidato a commissioni tecniche in sedi istituzionalmente più idonee nel paese di origine quali , per esempio , organismi simili alle nostre camere di commercio .

In primo luogo , mi pare , che a questo quesito si <tenti> di rispondere attraverso alcune scelte : con l' assunzione della centralità delle nuove " moltitudini " e considerando praticamente azzerata la dimensione della sfera politico-istituzionale ; in secondo luogo con l' assolutizzazione , come forma di lotta , della non violenza , scelta considerata obbligata di fronte agli enormi squilibri nei rapporti di forza con l' impero , ed infine , col rifiuto della presa del potere come occupazione della sfera politico istituzionale .

Due parenti di Sir Edmund Hillary e di Tenzing Norgay Sherpa , i primi due uomini che nel 1953 scalarono il monte Everest , <tenteranno> di ripetere l' impresa il prossimo mese .

Ma con questo rifiuto Godwine porgeva il fianco all' accusa di sedizione e concedeva finalmente al re l' opportunità di <tentare> di liberarsi di un vassallo potente e poco amato .

Oggi è l' idolo dei berluscones al pari della buonanima di Bettino Craxi : l' uomo che paragonò Arafat a Mazzini ( testuale ) ; l' uomo che a Sigonella consentì la fuga in Iraq di Abu Abbas , che aveva appena organizzato il dirottamento dell' Achille Lauro con l' assassinio di un ebreo paralitico in carrozzella , Leon Klinghoffer ; l' uomo che <tentò> di far credere che le mazzette da 21 miliardi che gli passava Berlusconi erano destinate all' amico Yasser .

Occasionalmente gli alti leaders hanno <tentato> di darmi l' impressione che ciò che essi decidevano fosse ordinato dall' alto , senza essere in grado di dire se davvero Sai Baba ha detto così , oppure no .

Se non succede nulla di particolare , Bartolomeo è <tentato> di vedere lo straordinario dentro l' ordinario , perché ormai sa e sente che tutti attendono le sue « simpatiche » manifestazioni d' entusiasmo .

I vigili del fuoco hanno <tentato> di spegnere l' incendio , che si è subito propagato in modo violento .

8 In biblioteca Cap. 2 Il declino di Polonia , Impero turco e Svezia Mentre Luigi XIV <tentava>  l' egemonia nell' Europa occidentale , il grande impero turco conobbe una certa ripresa che lo portò fino a cingere d' assedio Vienna , anche se seguì una rovinosa sconfitta . <Tento> di fare ciò che mi sembra la cosa più importante di tutte le cose , direi la parola d' ordine numero uno : cambiare di pensiero .

la Edil Point snc farà il possibile per soddisfarvi , e <tenterà> anche l' impossibile !

In estrema sintesi , oltre alla estrema complessità del caso e all' estrema complessità delle procedure con cui si è <tentata>  l' attivazione di un processo di recupero edilizio , urbanistico e di rigenerazione sociale , è necessario analizzare gli elementi di successo e quelli di crisi del programma .

Oggi , con l' avvento dell' ebook , la Covito si conferma come una delle figure letterarie più innovative in Italia e <tenta>  l' esperimento di pubblicare un suo libro in maniera indipendente .

Il famigerato sistema Echelon , di cui si è <tentato> di negare l' esistenza , funziona da vent' anni ; ed è in grado di verificare ogni trasmissione non solo in base alle identità di chi le trasmette o le riceve , ma anche in base ai contenuti .

Ma è importante anche nei rapporti con le nostre controparti , governo e associazioni dei datori di lavoro , che nelle fasi di avanzamento delle mobilitazioni dei lavoratori <tentano> di accreditare l' idea che il sindacato confederale rappresenti una parte minoritaria del mondo del lavoro .

Commedia Il nostro prezzo 19,99 E Disponibile da subito Prezzo al pubblico : 23,25 E Risparmi : 3,26 E ( 14 % ) NINE MONTHS - IMPREVISTI D' AMORE Con questa commedia facile a vedersi , quanto a dimenticarsi , Hugh Grant attraversa l' Oceano e <tenta> di giocarsi le carte hollywoodiane .

Stupisce , però , il fatto che , ancora una volta , all' interno della maggioranza , si <tenti> di conciliare l' inconciliabile , perché nel Polo c' è uno scontro di civiltà .

Venne proclamata la legge marziale , e fu questa una misura tanto più necessaria , in quanto i servi iloti delle campagne lacedemoni avevano colto l' occasione per <tentare> un' insurrezione generale .

Il pubblico ministero che ha coordinato le indagini , Antonio Masone , aveva già chiesto di derubricare l' accusa da <tentato> omicidio a lesioni gravi .

martoriava Aminat , la disprezzava , la offendeva , le ordinava di ucciderla : forse perché Ami era l' unica che <tentasse> ancora di farla reagire , l' unica che avesse il coraggio di dirle cose che non voleva più sentire .

Dopo aver riflettuto , pascendosi della propria risposta che neanche aveva ben compreso , l' alto <tentò> di pulirsi le macchie .

La stanza di mamma Svetlj era , relativamente , la più pulita : questo per <tentare> di evitare che le sue piaghe si infettassero .

In vari paesi arabi ( Siria , Algeria ) , alla procedura normale di gara segue un periodo durante il quale l' acquirente <tenta> di convincere ciascun offerente a migliorare la sua offerta , di modo che l' offerta selezionata non corrisponde necessariamente ad una delle offerte presentate inizialmente in risposta all' invito .

Ciò che interessa evidenziare è che per mezzo di questa rampa diametrale fu reso possibile giungere ai piani superiori ed inoltre far risaltare che il Lamberti - architetto di Bonifacio IX ° - aveva realizzato le importanti trasformazioni a protezione del Pontefice in modo che chi avesse <tentato>  l' assalto al castello per catturare il Papa avrebbe dovuto affrontare queste non indifferenti difficoltà : - superare un modesto fossato all' esterno della cinta quadrangolare ; - scavalcare l' alto muro merlato della medesima cinta ; - superare l' ambulacro – fossato alla base del cilindro ( detto come ricordiamo di Bonifacio IX ° ) ; - conquistare il ponte levatoio , posto a protezione dell' unico accesso al cilindro spostato a ben 15 metri di altezza e protetto da un avancorpo in mattoni visibile dal Ponte Elio ; - una volta entrato ( abbattuto il grosso portale dell'

Ciò che interessa evidenziare è che per mezzo di questa rampa diametrale fu reso possibile giungere ai piani superiori ed inoltre far risaltare che il Lamberti - architetto di Bonifacio IX ° - aveva realizzato le importanti trasformazioni a protezione del Pontefice in modo che chi avesse <tentato>  l' assalto al castello per catturare il Papa avrebbe dovuto affrontare queste non indifferenti difficoltà : - superare un modesto fossato all' esterno della cinta quadrangolare ; - scavalcare l' alto muro merlato della medesima cinta ; - superare l' ambulacro – fossato alla base del cilindro ( detto come ricordiamo di Bonifacio IX ° ) ; - conquistare il ponte levatoio , posto a protezione dell' unico accesso al cilindro spostato a ben 15 metri di altezza e protetto da un avancorpo in mattoni visibile dal Ponte Elio ; - una volta entrato ( abbattuto il grosso portale dell'

Visitare il mondo viaggiando vuol dire anche <tentare> di comprendere l' universo che si percorre .

L' Iran appoggia i gruppi islamisti ; la Siria quelli radicali , mentre l' Egitto potrebbe <tentare> di esercitare un' influenza moderatrice .

E se anche così volesse <tentare>  l' azzardo della vita da single , il padrone di casa vorrebbe vedere un contratto di lavoro o qualcosa del genere , per essere sicuro della futura solvibilità del nuovo inquilino .

Sotto il patrocinio della F.I.S.D. ( Federazione Italiana Sport Disabili ) e della F.C.I. ( Federazione Ciclistica Italiana ) , Fabrizio <tenterà>  l' " assalto " al record dell' ora avvalendosi dell' aiuto di 12 campioni delle due ruote che lo " tireranno " a turno durante la prova .

Poi , ogni tanti secoli , un Attila , un Tamerlano , un Hitler <tentano> di riportare l' orologio della storia umana all' anno zero , al tempo buio dell' homo homini lupus .

cara Dada , è dalla notte dei tempi che i malvagi e gli ipocriti , in questo mondo <tentano> di gettare fango sulla Luce ; quello che in così pochissimo spazio vorri dire a te e a coloro che leggeranno questo messaggio è : cercate sempre la Verità , anche se ciò vi richiedesse un immane sforzo ; non sentitevi MAI abbandonati poichè Iddio mai vi abbandonerà , anche se vedete che il mondo intero impazzisce non curateneve , ed abbiate fiducia solo in Dio poichè qualsiasi uomo su questa terra potrebbe tradire la vostra fiducia ...

Sono rimasto per cinque giorni a casa e poi ho <tentato> di nuovo l' avventura per raggiungere l' Italia .

Silva si gira e Tatu <tenta>  lo strangolamento .

Silva continua attaccando mentre Tatu <tenta>  l' escape .

Il brasiliano <tenta> effettua l' americana .

Per adesso sono soltanto indiscrezioni , ma sembra proprio che la Fiorentina stia <tentando>  l' assalto all' attaccante .

Prima di <tentare>  l' identificazione , bisogna per prima cosa valutare alcuni parametri fondamentali : dimensioni ( utile il confronto con penne di altri uccelli e la misurazione con un calibro ) , forma , colori e disegni , ambiente , stagione .

( http://www.wineeducation.com/frames/ChinaW.html ) Gli italiani si sono lanciati a <tentare> di riparare questo grave errore culturale ed hanno fatto a Shangai il " China Wine 98 " : un mezzo insuccesso .

Senza accorgersi di sostenere l' esatto contrario , nel giugno <tentò> di convincere lo stesso interlocutore che " lo stare all' estero per rifiutare il servizio militare è così lecito come lo starci per una qualsiasi altra ragione politica ; è , in assoluto , un mezzo di lotta politica " [ 14 ] .

Inutile , infatti , <tentare> di negare l' evidenza : tutti noi , quando pensiamo ad una professionista delle pubbliche relazioni , abbiamo nel migliore dei casi di fronte agli occhi l' immagine della classica PR anni Ottanta che , grondante visoni e semischiacciata da una cofana fonatissima stile Dolly Parton del Lago di Como , si precipita incontro alla qualsiasi che le si pari innanzi tuonando un minaccioso " teeeeeeesssssoooooro !! " che , più che un benvenuto , sembra il sardonico ritornello dell' ultimo insuccesso di Manuela Villa .

Sono migliaia gli occhi che ci guadano dalle pagine : occhi che traboccano di dignità come ultima possibilità di un' umanità sradicata e che raccontano l' attitudine a <tentare> di continuare a esistere cercando di non cedere al ruolo di vittime , nonostante secoli di persecuzioni , di miseria e migrazioni forzate per un popolo oggi ormai non più nomade ma costretto a ridiventarlo per forza .

Dall' altro canto , si <tenta> di ridurre quello che per gli Stati Uniti oggi è un problema politico : la presenza dell' irregolare , soprattutto dopo l' 11 settembre del 2001 .

La seconda fase si enuclea negli anni ‘ 70 , in cui l' Italia <tenta> di sorpassare la " terra di nessuno " propria della posizione di " perimetro del centro " .

Gli abitanti della zona , la prima volta , lo hanno visto mentre molto timidamente <tentava> di oltrepassare l' asfalto che fa da confine con la campagna .

- Che cosa l' ha spinta a <tentare>  questo incredibile dialogo ?

In caso , invece , non ci fosse una previsione in tal senso , sara' possibile <tentare>  l' opposizione .

Notevole è stato lo sforzo effettuato da Microsoft nel <tentare> di semplificare l' uso dei Vertex e Pixel Shader 2.0 per velocizzare lo sviluppo dei motori grafici , sforzo che si è concretizzato in una serie di assunzioni ad alto livello che promettono esiti sorprendenti con pochissime righe di codice .

Per questo  <tentano> di convincere i lavoratori ad aderire al movimento , ora decantando i vantaggi derivanti dai servizi offerti dal solidarismo , ora creando un clima di rappresaglia verso tutti coloro che oppongono resistenza .

E dietro di loro personaggi di ben altro spessore come il principe Junio Valerio Borghese che si precipita a Viareggio : il suo tentativo colpo di stato personale – il golpe Borghese , appunto - lo  <tenterà> un anno e mezzo dopo .

Nella zona del sapere che è la scienza tutto ciò non conta praticamente nulla ; quello che conta è , per esempio , il fatto che un esperimento possa essere ripetuto in altri luoghi , da altre persone , che magari lo  <tentano> apposta per mettere in crisi la teoria in questione .

L' obiettivo degli incontri non è quello di <tentare> di deconflittualizzare la vita di tutti i giorni , bensì di fornire gli strumenti per gestire il conflitto in maniera più appropriata , in modo da moltiplicare la possibilità di intraprendere le strade del mutamento e della crescita - sia relazionale che individuale - piuttosto che quelle distruttive dello scontro nella logica del vincente / perdente .

Il <tentato> suicidio lo si ha quando indipendentemente dalla volontà dell' autore , la morte non è conseguita alla sua azione od omissione ( 7 ) .

Perché il problema sia risolto davvero , occorre persuadersi che il binomio di scienza e filosofia ha resistito per secoli per il semplice fatto che le due forme di conoscenza rispondono a esigenze necessarie e imprescindibili , sì che è vano <tentare>  l' unificazione senza sboccare in una nuova forma di conoscenza che soddisfi insieme e più organicamente ciò che ora è diviso .

Comunque , la ricerca produttiva deve rivolgersi a tutte queste questioni , se la scienza deve aiutare a <tentare> di risolvere lo spinoso problema della disabilità .

C' è quindi una corrispondenza fra il vecchio diavolo e il giovane Berlicche , dove il vecchio gli insegna cosa fare per <tentare>  questo ragazzo , a che cosa lo deve tentare , e , siccome a volte le tentazioni vanno male , Berlicche chiede dove ha sbagliato .

C' è quindi una corrispondenza fra il vecchio diavolo e il giovane Berlicche , dove il vecchio gli insegna cosa fare per tentare questo ragazzo , a che cosa lo deve <tentare> , e , siccome a volte le tentazioni vanno male , Berlicche chiede dove ha sbagliato .

Per il cristiano satana non solo è verità di fede , ma è il nemico di Dio e dell' uomo , l' artefice del male , l' angelo ribelle , ex direttore dei cori celesti ( che si è portato dietro un terzo degli angeli ribelli , durante la battaglia che c' è stata in cielo ) , precipitato negli abissi , ma che <tenta>  l' uomo e lo seduce in tutti i modi : con queste pratiche , con le ideologie sbagliate , l' amoralità , i pensieri di morte , la fame , la guerra e quanto altro , nonché dunque malattie sia spirituali che fisiche .

( Questa opzione è solo per i moduli auth e passwd ) try _ first _ pass : Il modulo deve <tentare>  l' autenticazione con la password precedentemente digitata .

Potremmo a questo punto <tentare> una ulteriore definizione : 3 .

La rete offre strumenti e servizi che è bene conoscere e usare prima di <tentare>  l' ultima carta delle richieste ` ` circolari ' ' .

E' quindi la volta di Servadei , Fazio e Casola a <tentare>  l' avventura , quest' ultimo vince i premi di Alessandria , ed ora la frazione è parecchio tirata .

- l' Ammaliatore <tentò> la via dell' adulazione per vedere come reagiva la sua vittima .

Mi disse anche lei quanto è difficile , e forse inutile , <tentare> di descrivere ciò che si prova a chi è lontano .

] Alla vigilia di Natale scrissi il mio ultimo rapporto telegrafico da Baghdad al Ministero : il dovere di un diplomatico è quello di <tentare> tutto fino all' ultimo perché il diritto venga salvaguardato senza ricorrere alle armi .

Ciò che stiamo introducendo nell' ordinamento o , almeno , ciò che <tentiamo> di Pag. 94 introdurre nell' ordinamento con questo provvedimento non è una misura a regime , ma un provvedimento che riguarda coloro i quali , oggi , sono in carcere , in un momento particolarmente drammatico della situazione carceraria e per le condizioni di sovraffollamento ed anche - lasciatemelo dire - per il disastro della politica penitenziaria di questo Governo .

Nel corso del Cinquecento lo stesso governo della Repubblica di Venezia dovette affrontare il crescente problema dell' approvvigionamento alimentare ; l' aumento della popolazione e il costante pericolo di un conflitto nel Mediterraneo , al quale non erano estranei interessi del Ducato di Milano , indusse Venezia a richiedere alla terraferma l' aumento del numero dei capi di bovini per le beccherie cittadine e un incremento nella fornitura dei cereali ; mentre le città della terraferma , Verona compresa , <tentavano> di negoziare l' ammontare delle richieste , sul tavolo del Senato della Repubblica iniziarono ad arrivare numerosi progetti per l' irrigazione dell' alta pianura veronese , tenuta normalmente a pascolo , e per la bonifica della estrema bassa .

Le lotte feroci dei tempi barbari erano uno stadio della evoluzione in cui l' uomo per affermare la sua individualità <tentava> di prendere ciò che desiderava , ma quei giorni sono passati ed è arrivata l' ora in cui i nostri Spiriti separati devono avvicinarsi ed affermare il Bene basato su relazioni armoniose e negazioni di ogni divisione-Male .

I medici hanno acquisito una serie di elementi importanti per <tentare> di individuare l' arma .

In particolare vogliamo <tentare> di aprire l' università ai bisogni sociali , ai problemi della comunità e a quelli dell' economia e , nello stesso tempo , portare i problemi della ricerca scientifica e quelli delle giovani generazioni all' attenzione e alla sensibilità della città .

Ribadisce che c' erano sempre aeroplani americani e che per questo si <tentava> di entrare in contatto con Sigonella ; afferma poi " l' altro grande aeroporto che esisteva nella zona era una portaerei dalla quale americani , notte e giorno , in giorni praticamente , senza soluzione di continuità , ogni volta che facevano esercitazione volavano continuamente " .

Segue una sorta di dialogo tra sordi , giacché mentre Smelzo <tenta> di comunicare l' ultimo punto noto , l' altro richiede più volte chi abbia detto che l' aereo è caduto , preoccupandosi dell' enorme numero di telefonate che sarebbe costretto a fare se fosse certo che è caduto .

Che , preso il coraggio tra le mani , invece di andar via ha deciso di <tentare>  l' ultima carta .

Adesso tocca a noi , a te che leggi tutto questo , <tentare> di cambiare o migliorare il mondo che ci circonda per la nostra felicità e per quelle delle generazioni future .

Ha visto ospiti famosi e ha <tentato> anche l' edizione nazionale per alcuni anni .

Nel 1908 <tenta>  l' ammissione all' Accademia delle Belle Arti ma senza esito e al suo ritorno a Rovereto , comincia a lavorare per un marmista occupandosi di lapidi funebri , scoprendosi particolarmente attratto dall' arte scultorea .

Questo è in linea con quanto l' esecutivo sta <tentando> di introdurre , in generale , nel mondo del lavoro , dove per i nuovi assunti si prevede di non applicare le garanzie di cui gode chi attualmente è in attività .

deve scegliere un concorrente , lottare solo contro tutti , e <tentare> di vincere l' incredibile premio finale .

" , Con l' auspicio di Maria Immacolata , l' opera invano <tentata> da imperatori e da re , Alessandro Torlonia principe romano con ingente forza d' animo e di decoro la cominciò nell' anno del Signore 1868 , la finì nell' anno del Signore 1878 " .

L' obiettivo da perseguire è , quindi , quello di <tentare> di restituire ad essi quella flessibilità e capacità di innovazione che costituiscono gli aspetti più peculiari dell' esperienza del terzo settore .

La tappa successiva è quella della spiegazione e della razionalizzazione dell' analogia : l' allievo <tenta> di formulare la relazione tra le sue immagini e il concetto .

Uno splendido esemplare di pastore tedesco è stato soccorso dal proprietario - a Li Lioni - e accompagnato d' urgenza da un veterinario che ha <tentato>  l' impossibile per salvargli la vita , ma non c' è stato niente da fare .

( 26 ) Nella nota un po' di link di americani che vogliono l' impeachment di Bush per ragioni ben più serie di quelle per le quali venne <tentato>  l' impeachment di Clinton .

" In quest' Inno particolarmente ho <tentato> di verseggiare ciò che ho osservato io medesimo nelle amabili donne , che senza saperlo , mi mandarono prima al cuore , e poscia all' ingegno alcune immagini delle Grazie ; ed io per gratitudine ho voluto , se non altro , tentare che i giovinetti italiani imparino , leggendo il mio Inno , a sentire e a discernere le Grazie , e ad adorarle con versi più accetti , perché dettati da un poeta che , dopo aver sacrificato alle Sacerdotesse e alle emulatrici di quelle dilicate Divinità , si è ritirato pria d' invecchiare , per non offenderle

« Burton tenta di anatomizzare una condizione spirituale , io <tento> di fare l' opposto : spiritualizzare il corpo » , ha spiegato la Jackson .

Il commissario scrive che « gli obiettivi fondamentali rimangono quello di continuare a chiedere il pagamento di quanto negli anni precedenti è stato definitivamente stabilito a iniziare alle bollette dell' acqua e quello di <tentare> di organizzare gli uffici e i servizi ai cittadini in modo tale che costino meno e rendano di più » .

Di seguito sono riportati alcuni tra i metodi più comuni utilizzati per decifrare la password di un utente : - Per tentativi - Viene <tentato>  l' accesso mediante l' account dell' utente provando a indovinare parole e frasi probabili quali nomi di figli , città di nascita e squadre sportive locali .

Mediante il programma si <tenta>  l' accesso ripetuto al sistema di destinazione utilizzando , a ogni tentativo , una parola diversa dal file di testo .

e quando torni , per contrasto fai accademia ( Winton Marsalis ) Boulez fa il direttore d' ochestra , come Maderna , Berio <tenta>  l' opera totale recuparando la recitazione e la gestualità , tutti sono arretrati , ovviamente inviato il 15.04.2004 23:59:02 max " rimanere con le pezze al culo " vuol forse dire " trovarsi alla fine con le mani vuote " ?

ma anche il rock <tenta>  l' emancipazione e quindi masce la disco music e poi il rap ed il trash dell' hiphop , smebra che l' equilibrio tre cultura e masse non sia molto saldo ...

Puoi <tentare> di aumentare l' intensità del fondo aumentandoleggermente il noise e diminuendo il gain , ma con un trasduttore a poppa dimentica di poter sondare in velocità , è l' idrodinamica stessa dell' imbarcazione e del posizionamento sonda che te lo impedisce .

Ma vorrei cogliere l' occasione per chiedere a Umberto per quale motivo egli ritenga di poter ( e anzi dover ) " spiegare " qualcosa , ma è con ogni evidenza assolutamente refrattario a quello che si <tenta> di replicare , ossia in qualche modo di " spiegare " a nostra volta .

Oggigiorno Ippocrate non va più di moda e nella maggior parte dei casi la medicina è un business , un cinico strumento per arraffare soldi o <tentare> di ottenere lo screditato premio Nobel .

Ha <tentato> di aiutare l' amica ma è stata travolta dalla furia violenta dell' operaio dell' Invesis .

Come <tentare> di comprendere ciò che sembra incomprensibile ?

Perché una volta intravista la necessità di rendere Dio sempre più trascendente sublime , si è poi di pari passo <tentato> di divinizzare l' uomo ?

Opportunamente però alcune religioni ed il mondo scientifico da qualche tempo hanno assunto un atteggiamento diverso , più critico , meno rigido e più aperto e flessibile ; tutto ciò anche per una maggiore consapevolezza che la terra dell' uomo non è l' ambito esclusivo e privilegiato da cui <tentare> di padroneggiare l' armonia complessiva del Creato , non è lo specifico orizzonte il cui sguardo ricercatore e rivelatore possa pretendere di cogliere le infinite interrelazioni e connessioni statiche e dinamiche .

Domani il corridore del team guidato in ammiraglia da Giuseppe Martinelli , <tenterà> di mantenere l' esiguo vantaggio ( 1 " su Pozzato ) che gli consentirebbe di portare a casa la corsa già sfiorata lo scorso anno , quando terminò secondo alle spalle di Erik Dekker .

Forse si sarebbe potuto divertire alla premiazione , se solo avesse capito una parola di quello che si diceva : Luca Badoer , collaudatore della Ferrari , ha infatti passato il tempo a <tentare> di tradurre ciò che succedeva a Disponibilità Schumi .

Secondo le decine di telefonate giunte ai centralini di Polizia Stradale e Carabinieri il conducente dello scooter non si sarebbe affatto curato delle ripetute segnalazioni e delle brusche frenate da parte di chi <tentava> di evitare l' impatto .

Certamente i gruppi combattenti sono tanti e diversi fra loro , e qualcuno – lo stesso Bin Laden , senz' altro non da solo - <tenta> di coordinarne l' azione .

E lo scopo principale non fu solo quello di porre tali diversità a confronto con le caratteristiche di altre Città-Stato alleate della Superba ( con cui condividevano politica e commercio ) , ma anche quello di <tentare> di conservare la memoria storica di un periodo - ma questo Caffaro probabilmente non poteva prevederlo - unico e irripetibile .

Con questo provvedimento dobbiamo <tentare> di dare risposte anche ad altre necessità , già ricordate prima dal collega Gambini , come quella di una sospensione dei pagamenti delle imposte , dei contributi previdenziali e dell' IVA sulle fatture non incassate .

Se la cornice selezionata contiene un testo sovrapposto , InDesign <tenterà> di aumentare l' altezza della cornice per includere tutto il testo .

Bisanzio nel corso dei secoli inutilmente <tentò> di aggregare l' Albania ad altri stati .

La scelta di mettere le donne alla testa del gruppo che <tenta> di sfondare l' ultimo blocco di agenti , non è casuale .

 <Tentiamo> il calcolo dell' attivo .

Francesco Di Frischia IL GIORNALE DI VICENZA La moglie lo lascia , <tenta> il suicidio Giovane viene salvato dalla polizia ( d. n. ) È difficile parlare di lieto fine , perchè il giovane , che chiameremo Giulio , è tuttora ricoverato in ospedale .

 <Tentiamo> di ricostruirne la storia ricercando , per quel che consentono i pochi documenti , le sue radici .

Rammentando la mia propria reazione normale alla decorazione prima di imbarcarmi in questa ricerca , ero <tentato> di chiamare questo libro " L' Arte trascurata " .

Nessun concetto che implica l' esistenza della vita psichica può essere usato per <tentare> di spiegare l' esistenza della vita psichica .

Poiché la soggettività presuppone l' esistenza della vita psichica , nessun concetto soggettivo ( come quello di complessità ) può essere usato per <tentare> di spiegare l' esistenza della vita psichica .

Ma anche col partito della Arroyo che , a una settimana dalle elezioni , firma pubblicamente un accordo con l' ex-generale e attuale senatore Gregorio Honasan , ufficialmente schierato dalla parte opposta , ma sopratt utto sotto inchiesta perché ritenuto l' ispiratore del <tentato> colpo di Stato del luglio scorso .

La giornata del ricordo del 10 febbraio , anniversario della firma del Trattato di pace che ha fissato i confini tra Italia e Jugoslavia , è l' occasione per <tentare> di ricomporre una memoria comune , per ricomprendere nell' immaginario collettivo della nostra nazione cio' che e' accaduto alle genti giuliano-dalmate .

Il realismo critico ha <tentato>  l' impresa impossibi ­ le di giungere al realismo grazie a un metodo preso in prestito dall' idealismo .

An e Udc : una furbata , serve il vertice Il presidente del Consiglio : " Dobbiamo vederci tutti insieme per decidere " Il partito di Berlusconi presenta un emendamento sulle tre aliquote e le detrazioni ROBERTO PETRINI da Repubblica - 22 ottobre 2004 ROMA - Forza Italia <tenta>  lo « strappo » .

I tre autorevoli autori di questo libro <tentano> , invece , attraverso un approccio scientifico , che paragona l' organizzazione dei centri sociali al movimento sociale di Touraine , di spiegare il ruolo di questi gruppi e le loro modalità di azione all' interno della società .

Massarese , su questo , è molto chiaro « Chi viene formato da noi può <tentare>  l' inserimento nel mondo del lavoro come quadro intermedio , tanto nelle strutture di conservazione e archiviazione , quanto nelle istituzioni e fondazioni nel settore della musica e dello spettacolo » .

Rimanendo il più indefinito possibile , nascondendo le proprie reazioni emotive , i propri gusti estetici , le proprie idee religiose e politiche , i particolari della propria vita personale , i propri sentimenti verso il paziente e le sue comunicazioni , l' analista <tenta> di rimanere uno spazio vuoto , a proposito del quale il paziente può immaginare tutto ciò che vuole , e sentire tutto ciò che deve .

La gelosia trasforma il medico in detective e scopre il tradimento ; vittima di una serie di equivoci l' uomo <tenta> il suicidio mentre la moglie ha già troncato ogni rapporto col giovane .

Lo colpì dunque con una piaga maligna dal capo fino ai piedi e , pieno di vermi , Giobbe deve sopportare anche la moglie che lo  <tenta> , lasciatagli come collaboratrice del diavolo 10 .

" Come conseguenza , altre persone furono <tentate> di seguirne l' esempio .

Nel mese di aprile il nuovo re , Giovanni II , emana un' ordinanza con cui <tenta> di modificare l' organizzazione dell' esercito francese per farne uno strumento più efficace ed affidabile .

Se <tentassi> di togliere l' intere pianta e far schiudere le uova separatamente ?

Sento un impeto prepotente a fare qualche cosa che cancelli questa decisione , sono frustrato dall' idea che non so neanche da dove si possa iniziare per <tentare> di bloccare questo abominio .

Un' operazione in qualche modo simile l' ha <tentata> il fascismo , rispolverando la romanità e proponendola come modello unico agli italiani , a cominciare dal saluto e dal passo delle truppe in parata .

- Chariza ti prego , calmati – l' Imperatore <tentò> di appoggiare una mano sull' avambraccio della donna , ma lei si ritrasse .

A sostenere tutto questo arrivano voci autorevoli anche dalle istituzioni italo-americane che incoraggiano sempre più gli operatori italiani a " <tentare>  l' approdo " negli States ; notevole è l' apporto fornito da questi Enti che forniscono le informazioni più disparate necessarie ad infondere fiducia a chi voglia compiere " il grande salto " ...

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Con l' accusa di <tentato> furto è stato arrestato dai carabinieri del reparto operativo di Palermo , Giacomo Caruso , un pregiudicato 43 enne dello Zen .

Per <tentare> di arrestare questo trend Berlusconi ha ipotizzato il ritorno alle urne , cercando di persuadere gli indecisi che , a seconda dei momenti , oscillano dal 30 al 40 % .

Per <tentare> di arrestare questo trend , il Cavaliere ha dunque ipotizzato di ritornare al vaglio delle urne .

" Non si può rifiutare o eludere un controllo rimanendo impuniti – si legge in una brochure diffusa dal comando di Bellinzona – e dal primo gennaio 2005 se si incappa in un controllo di polizia è bene aderire alle richieste di accertamento sullo stato d' idoneità alla guida e quindi non rifiutare o <tentare> di eludere l' analisi dell' alito , delle urine o del sangue .

Così , quando la Volante è arrivata davanti all' Havana , ha cercato con le buone di ottenere ascolto dall' americano , salvo ricredersi dopo che lo stesso aveva <tentato> di avventarsi contro i due agenti .

Servire questi interessi invece di lasciarsi trascinare in contrasti di tipo ideologico è l' unica via per riallacciare buoni rapporti tra i due paesi , ed è questo ciò che sta <tentando> di fare ultimamente il re Abdallah : egli ha apportato delle modifiche alla compagine governativa nominando Adnan Badran nuovo primo ministro , nel tentativo di operare un riavvicinamento con Baghdad .

Le persone che hanno <tentato> di soccorrere l' anziano hanno infatti recuperato banconote per circa 600 euro .

" si lamentò il Genio mentre <tentava> di scrollarsi l' acqua di dosso .

Un altro caso in cui si può <tentare> di equilibrare l' handicap in presenza di un deficit , si verifica quando , in una partita tra due giocatori equivalenti in abilità , togliamo una torre ad uno ma la togliamo anche all' altro .

L' articolo 40 individua le misure ufficiali da adottarsi qualora una spedizione risulta non conforme ai requisiti della normativa fitosanitaria , indicando anche la procedura necessaria che i Servizi fitosanitari regionali devono attuare per evitare che l' operatori <tenti> l' importazione presso un altro punto di entrata .

" Mi disturbavano - avrebbe <tentato> di giustificarsi l' uomo ( di cui non sono state diffuse le generalità ) - perché guaivano in continuazione " .

Un modo per consentire a tutti di farsi un' opinione e per <tentare> di capire quello che ci aspetta negli anni a venire .

In questo modo può <tentare> di semplificare le spiegazioni distinguendo tra cause esogene ( che non vengono a loro volta spiegate ) e cause endogene ( che dipendono dal sistema ) .

Per questo alcuni troppo poco attenti nello scrutare il senso e nell' afferrare l' insieme delle Scritture hanno <tentato> di riferire ciò che fu detto di Gesù Cristo in quanto uomo alla sua natura che era eterna prima dell' incarnazione e che è sempre eterna .

Non è dunque un caso se già la prima inquadratura del primo lungometraggio , L' elemento del crimine ( Forbrydelsens Element , 1984 ) , sia ambientata nello studio di un medico - uno psichiatra - che <tenta> di ipnotizzare l' ispettore di polizia Fisher per fargli rievocare le circostanze della sua ultima tragica missione .

c' è invece un piccolo bambino del luogo che sta sempre attaccato a suo papà ( credo ) che <tenta> di fare l' elettricista , ci sono infatti le prime lampadine .

Può , ha la forza , saprà liberarsi dalla stretta del vasto e tenace mondo conservatore , che lo assedia , lo comprime , lo urge , <tenta> di imprigionarlo ?

Col contratto sociale l' uomo perde la sua libertà naturale e un diritto illimitato a tutto ciò che lo <tenta> e che egli può raggiungere ; guadagna invece la libertà civile e la proprietà di quanto possiede .

Per riuscire non bisogna <tentare>  l' impossibile né illudersi di dare all' opera dell' uomo una solidità che le cose umane non comportano .

La guerra come metafora della discussione nella politica di produzione del consenso In questo contributo si <tenta> di applicare la teoria della metafora come figura del pensiero , elaborata dai linguisti statunitensi George Lakoff e Mark Johnson nei primi anni '80 , all' ambito della discussione politica .

L' apparato delle strutture di senso del ‘ 68 , giusto perché mutilato del dispiegamento del proprio potenziale poietico , nella generale derealizzazione della società <tenta> di conficcare l' immaginario della rivoluzione ridotta ad immagine .

In questo senso Disneyland è più iperrealistica del museo delle cere , proprio perché questo  <tenta> ancora di farci credere che quanto si vede riproduca assolutamente la realtà , mentre Dísneyland mette in chiaro che nel suo recinto magico si riproduce assolutamente la fantasia .

Nelle brevi stagioni di ottimismo creativo - la Grecia dell' età di Pericle , l' umanesimo , l' illuminismo - l' uomo si esalta d' una fiducia illimitata e forse temeraria nella ragione ; nei tempi di impotenza e di smarrimento , frustrato dallo scacco impietoso , essa <tenta>  l' evasione nell' irrazionale .

Da molti decenni i miti del superuomo hanno rinnegato l' uomo per <tentare> evasioni verbali nell' impossibile .

, nonché omessa insufficiente e contraddittoria motivazione in ordine al rapporto Stecconi-VM per non aver il giudice d' appello esaminato le prove documentali ed orali , prese invece in considerazione dal Tribunale , dalle quali emergevano le varie inadempienze della VM che aveva realizzato il complesso motore-trasmissione senza considerare lo scafo sul quale avrebbe dovuto essere montato , donde la responsabilità della stessa che , unitamente alla Simar , aveva <tentato> di effettuarne l' installazione con esito infausto .

E forse lo era , perché il suo viso si rispecchiava nel vetro sbavato , ombroso , spettrale , dunque forse <tentava> con l' aiuto delle parole di disegnarne i contorni , di ritrovarlo , quando tutto intorno era magma , era fretta , era panico e cazzate .

Nota : Se si sta <tentando> di convertire l' unità in cui è installato il sistema operativo , potrà essere richiesto di pianificare la conversione in modo che avvenga al successivo riavvio del sistema .

Un suggerimento puo' essere quello di <tentare> una definizione in forma operazionale della etica , la teoria e la prassi della condotta che ha come scopo la felicità , ottenuta attraverso il possesso del bene .

L' istituzione del " Filo diretto con i cittadini " completamente assoggettato agli interessi propagandistici e di potere della Lega assomiglia molto ad una corda con la quale si <tenta> di strangolare l' unica libertà che rimane , quella di discutere , dialogare e , dove è giusto , di criticare .

E' accaduto questa notte alla periferia della Capitale , dove i Carabinieri del Nucleo Radiomobile hanno tratto in arresto due prostitute sudamericane di 28 e 41 anni con l' accusa di <tentata> rapina aggravata in concorso .

I militari dopo averle bloccate hanno sequestrato le bombolette di spray e tratte in arresto le due lucciole con l' accusa di <tentata> rapina aggravata .

Vi sono diverse innovazioni e riforme che spesso assumono contenuti tecnici a volte anche difficili da spiegare ai cittadini , ma che , in ogni caso , rientrano in quella ratio volta a tentare di rendere - si <tenta> : l' impresa non è facile - più agile e rispondente ai bisogni dei cittadini questa giustizia .

Sono passati diversi anni da quando fu un referendum popolare a <tentare>  lo scardinamento di un sistema giudiziario obsoleto e chiuso in se stesso , che non rispondeva nemmeno per gli errori commessi .

Infatti , anche per il fatto che lo stesso Gedeone <tentò> Dio con il vello chiedendogli un segno , come disse lui stesso 74 , non so se non trasgredì il precetto , enunciato dalla Scrittura con la seguente espressione : Non tenterai il Signore Dio tuo 75 .

la password di un utente del sistema Un malintenzionato potrebbe ottenere accesso al database delle password 7 Implementazioni Soluzione naive : memorizzare ogni coppia useid , password in un file protetto in lettura e scrittura 8 Implementazioni Solitamente per proteggere le password , anziché cifrarle , si usa una funzione hash per i seguenti motivi : One-way : difficilmente invertibili Facili da calcolare Non è necessaria una chiave per calcolare il valore hash di una stringa Non esiste alcuna restrizione di esportazione Nel database verranno registrate entrate del tipo useid , h ( password ) 9 Implementazioni Quando l' utente <tenta> l' accesso al sistema , viene calcolato l' hash della password che ha immesso Questo hash viene confrontato con quello relativo all' entrata dell' utente nel database delle password Se i due valori corrispondono , il sistema consente l' accesso altrimenti lo rifiuta 10 Perché attaccare un sistema di autenticazione ?

Alla luce del cammino di questi anni e in sintonia con l' impegno della Chiesa italiana , ci siamo posti l' obiettivo di <tentare> di delineare un progetto di pastorale sociale e del lavoro unitario che veda le varie componenti , le pastorali diocesane e le aggregazioni laicali , agire in comunione di intenti , di finalità e di metodo , convinti che per camminare insieme , non basta la buona volontà , ma è indispensabile darsi anche dei tempi , dei metodi e degli strumenti verificabili .

Quello che cerchiamo di fare nelle nostre biblioteche quando creiamo un buon servizio informativo all' utente ( output ) è di <tentare> di ottimizzare l' output di un sistema che non ha un buon input .

Le montagne del Kaisergebirge nel Tirolo settentrionale sono ideali per l' alpinismo , ma non bisogna mai avventurarsi da soli o <tentare> scalate senza l' attrezzatura adatta .

Si può <tentare> di ottenere ciò , come estrema risorsa , provando a otturare la presa d' aria di alimentazione con stracci , coperte o qualsiasi oggetto adatto , ma i sommergibilisti sanno bene che non è certo un' impresa facile " soffocare " un grosso motore diesel che sta girando ad elevato regime .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

Ufficialmente il dirigente rossonero doveva definire con il Valencia la cessione di Ayala e decidere sulla opzione che aveva per gerard , ma e' facilmente ipotizzabile che Galliani abbia utilizzato il viaggio spagnolo anche per <tentare>  l' ennesimo assalto a Rivaldo ed alle resistenze del Barcellona .

Si tratta di una realtà che l' UE sta <tentando> di migliorare con ogni sforzo e a cui occorre pertanto guardare con un certo ottimismo .

Nel decennio successivo <tentò> di suscitare l' interesse degli studiosi .

Consiglio comunque di <tentare>  l' osservazione perché un fenomeno del genere si ripete soltanto una volta l' anno .

Quattro giorni dopo questo  <tentato> omicidio anche Alfio Camuto , ex ferroviere , fu vittima di un sicario : vicino l' uscio di casa sulla circonvallazione di Bronte , fu ferito al volto .

Da dieci minuti , Cuper aveva alzato bandiera bianca inserendo , sotto di 0 - 2 , un esterno di difesa , il francese Brechet , al posto di Kily Gonzales , segnalatosi solo per aver <tentato> di accecare l' imprendibile Kakà .

Così , nel lungo e tristo periodo de ' processi per stregoneria , le confessioni , non sempre estorte , degl ' imputati , non serviron poco a promovere e a mantener l' opinione che regnava intorno ad essa : ché , quando un' opinione regna per lungo tempo , e in una buona parte del mondo , finisce a esprimersi in tutte le maniere , a <tentar> tutte l' uscite , a scorrer per tutti i gradi della persuasione ; ed è difficile che tutti o moltissimi credano a lungo che una cosa strana si faccia , senza che venga alcuno il quale creda di farla .

L' art. 28 della Legge 21 dicembre 1999 n. 526 ha abrogato lo star del credere e quindi , dall' entrata in vigore della predetta norma , applicare lo star del credere ai contratti di agenzia al di fuori dei limiti previsti dal 3 ° comma dell' art. 1746 c.c. è illegittimo : <tentare> di recuperarne lo spirito è contrario alla Legge .

" e notiamo subito che la lirica , attraversata dalla venatura del pensiero in cui si libera l' emozione , <tenta> il recupero di un' originalità diversa mediante uno stile rinnovato , un' architettura espressiva in cui , tuttavia , il peso dell' organizzazione linguistica tradizionale resiste e fa fronte al nuovo .

Il realismo critico ha <tentato>  l' impresa impossibi ­ le di giungere al realismo grazie a un metodo preso in prestito dall' idealismo .

La direzione verso la quale abbiamo intenzione di muoverci , e già dalla prossima edizione <tenteremo> di raggiungere l' obiettivo , è quella di mettere a disposizione uno strumento utile sia al normale fruitore di notizie interessato ai problemi della libertà religiosa , sia ai professionisti dell' informazione con dati e confronti riassuntivi che possano utilmente orientare il giudizio sull' evolversi della situazione .

Mi è sembrato rilevante ai fini di un chiarimento degli effettivi rapporti - se mai ve ne furono - tra i personaggi ricordati controllare queste fonti storiche , <tentando> di accertarne l' origine e l' attendibilità .

Certo e' che exploit come quello del terzo trimestre non sono ripetibili ( lo stesso Bush ha messo in guardia da questo  <tentando> di tenere a freno le aspettative ) , ma come dato di " inversione di tendenza " ( e dunque di capacita' di governare l' economia in questa direzione ) non c' e' male .

Nel 1985 lascia l' Europa per <tentare> la fortuna in America come modello e ballerino .

Quasi spacciate sono invece Catania e Palermo che domenica prossima <tenteranno>  l' ultimo disperato tentativo .

All' arrivo dei carabinieri uno si è nascosto in un armadio e l' altro ha <tentato> la fuga , ma entrambi sono stati catturati .

( 13 Agosto 2004 ) Banale Il cinema italiano quando <tenta> di copiare quello americano non ci riesce mai , questo patetico film ne è l' esempio .

- L' opera I film di Michelangelo Antonioni sono l' espressione di una ricerca - in termini umani e stilistici - , una ricerca di verità , prendono a oggetto l' uomo , <tentano> di mostrarne l' interiorità , i suoi drammi .

13.3.1 Regole per la riproduzione di oggetti Un programma utente deve interpretare un elemento OBJECT in base alle seguenti regole di precedenza : Il programma utente deve in primo luogo <tentare> di riprodurre l' oggetto .

/ OBJECT / OBJECT Se il programma utente non supporta il formato PNG , esso <tenta> di riprodurre l' immagine GIF .

Grazie a questa raffigurazione il bambino ha potuto cominciare a famigliarizzarsi con una delle fondamentali lettere del tempo : L' insegnante ha anche tentato di misurare col linguaggio dell' orologio le varie parti della giornata , ma qui si è scontrata con delle difficoltà di comprensione confermandosi nell' idea che questo approccio va <tentato> nella seconda parte della seconda elementare o , addirittura , più in là .

Negli altri partiti le cose avvenivano con meno savoir faire ma si <tentava>  lo stesso di potere vantare il nome di successo .

Incoraggiati dai primi successi , gli svizzeri <tentarono> essi stessi l' espansione territoriale e ottennero l' indipendenza dall' imperatore Massimiliano I nel 1499 .

anche se mai nulla di così pericoloso quanto quello che stavano <tentando> ora .

Si tratta di una realtà che l' UE sta <tentando> di migliorare con ogni sforzo e a cui occorre pertanto guardare con un certo ottimismo .

Voi sapete che , in Spagna , se qualcuno sta malissimo , se già è stato visitato da tutti i medici , si dice che non gli resta altro che Navarra , perché nell' università di Navarra dove è presente il pensiero dell' Opus Dei c' è la facoltà di medicina più avanzata , più capace di <tentare> anche ciò che sembra irrevocabilmente impossibile .

E va ancora più lontano : <tenta> di spiegare l' onda di quel flusso migratorio di ieri in confronto al riflusso di oggi , chiudendo così il circolo della storia dell' emigrazione italiana più affascinante del mondo e dei secoli " .

Da quando , nel febbraio scorso , è stata varata la legge sulla fecondazione assistita , la più arcaica d' Europa , che riporta l' Italia agli anni Cinquanta , alcune delle mamme intervistate dicono di essere tempestate di telefonate di amici e conoscenti etero che chiedono indirizzi di ospedali all' estero dove <tentare>  l' inseminazione assistita .

Senza attendere risposte il governo giapponese <tenta> di combattere questo disinteresse , ma solo i giapponesi dell' isola di Hokkaido sembrano ancora interessarsi alla questione dei « Territori del Nord » .

Al 4 ° giro il primo colpo di scena della gara : Andrea Fioravanti <tenta>  l' attacco su Viets in uscita dall' ultimo tornante , ma tra i due c' è un contatto ed entrambi rimangono fermi in pista .

Per <tentare> di bloccare lo scempio in corso , nel sito internet www .

Una visione così assurda da paralizzare i riflessi , o quanto meno da rallentarli al punto di non riuscire a sfruttare le frazioni di secondo disponibili per <tentare> di evitare l' impatto con l' auto impazzita .

La vittima si era rivolta ai carabinieri e Gaspare Badalucco quel giorno stesso era stato arrestato con l' accusa di <tentato> omicidio .

La lunga autodifesa di Gaspare Badalucco , però , non aveva sortito alcun effetto , e nei confronti dell' uomo il pm Franco Belvisi aveva chiesto il giudizio immediato contestandogli l' accusa di <tentato> omicidio .

Nella tragedia di Euripide l' individuo diventa addirittura uomo , uomo qualsiasi o , quanto meno , Euripide <tenta> di assimilare l' eroe tragico all' uomo qualsiasi , quell' eroe tragico che Eschilo aveva isolato in una sorta di elezione e maledizione , contraddittoria , rappresentata dalla sua solitudine , perché l' eroe tragico di Sofocle è solo , mentre l' eroe , il personaggio di Euripide , gioca su di una scacchiera interpersonale .

Aristotele non parlò mai di ammaestramento morale nella dimensione tragica , tanto meno ne parlò Aristofane ne Le rane , quando in quello scritto <tentò> una sorta di " prima critica " della tragedia .

Ma ieri mattina i poliziotti della Digos lo hanno fermato lì , in mano un ordine di custodia cautelare firmato dal gip Guido Salvini con l' accusa di <tentato> omicidio .

che , nel tuo caso , si leggeva nitida attraverso l' occhialetto " da cattivo " e oltre una carta di identità che probabilmente aveva già varcato la soglia degli " anta " : se centrare una mercedes a 140 e rotti a 23 anni è tragicamente stupido e inutile , <tentare>  l' impossibile per farsi stendere da una pletora di auto è da perfetto imbecille .

L' unica possibilità è quella di potenziare e far funzionare gli organismi delle Nazioni Unite , rafforzando l' Europa che invece questo governo ha <tentato> più volte di mortificare " .

La brumazione è utile nel caso si voglia <tentare>  l' accoppiamento .

Abbiamo <tentato> di convertire l' idea in musica con lo stile Jazz , facendoci influenzare da Chet Baker .

Tre club <tenteranno> di contrastare lo strapotere dei Red Devils , e tra loro c' e' il Chelsea di Gianluca Vialli , che forse a luglio del 2001 se ne andra' dall' Inghilterra e vorrebbe farlo lasciando in bellezza , cioe' dando al ai blues londinesi quel titolo che non vincono dal 1955 .

Una tale soluzione consentirebbe di superare l' attuale " conservatorismo organizzativo , ( inteso ) nel senso che si tende ad assumere la validità delle soluzioni organizzative , senza <tentare> di valutarne l' adeguatezza rispetto agli obbiettivi indicati dall' assetto costituzionale " ( Guarnieri " Magistratura e Politica in Italia " ) .

All' inizio degli anni novanta i climatologi hanno iniziato a studiare in che modo un clima più caldo potrebbe condizionare la calotta polare antartica , utilizzando a questo scopo i cosiddetti modelli di circolazione globale , complessi programmi per computer con cui si <tenta> di prevedere l' evoluzione del clima effettuando calcoli sul comportamento dell' atmosfera e dell' oceano .

 <Tentar> non nuoce .

Attualmente , il compositore nipponico sta attraversando una fase in cui è affascinato dai suoni acustici , ma le nuove " release " di software musicali lo stanno già <tentando> verso un ritorno all' elettronica .

In coerenza con questa filosofia noi dobbiamo <tentare> di respingere l' adozione del criterio della presenza , che spesso le aziende vogliono imporre più per una loro ideologia che per gli effetti pratici .

In questo modo <tenteremo> di salvare la vita ai tre connazionali tenuti in ostaggio in Iraq .

A questo serviranno gli appuntamenti in " Quindici città dell' amore e della libertà " , quindici megashow tra politica e musica che l' Ulivo sta <tentando> di mettere in cantiere affiancando a Rutelli , tappa per tappa , gli artisti e i cantanti della città ospitante .

Le analisi più approfondite sulla struttura del possibile consenso a Rutelli evidenziano la sua capacità di penetrare in settori dell' elettorato nei quali siamo meno forti , da quello di confine tra i due schieramenti , a quello più <tentato> dall' astensione , a quello femminile .

Un foglio elettronico consentirà di elencare i siti sui quali tentare di avere un link , i webmaster contattati , i link di cui s' è <tentato>  l' inserimento , le pagine indicizzate .

Non molto tempo fa vi abbiamo dato una canalizzazione intitolata " <Tentare> di spiegare l' inspiegabile " .

Eppure , no , no , ecco : non poteva accostar la bocca al portavoce lì , in quell' angolo , che lo  <tentava> .

Tuttavia l' impresa fu <tentata> .

non ritiene opportuno nemmeno <tentare> di risolvere questo problema , che sembra banale , ma nella fattispecie rappresenta una grave pregiudiziale per il normale svolgere della vita di questa famiglia .

potrei tradurre in 5 parole il metallo del tuo nik , sono certo che sei molto più complessa , potrei tradurre in poche parole il tuo estrapolato del momento , magari anche donandoti un sorriso , non è questo il mio intento , ma quello di <tentare> di donare la possibilità di cogliere l' intero oltre che il sentire del momento che diviene linea di pensiero e via mastra , riducendo le altre vie a meri sentieri anche quando sono vie maestre ( Rispondi ) Inviato da solovizio il 14/05/05 @ 13:57 via WEB avete tempo da perdere ?

« Risposta # 2 data : Mercoledì 07 Luglio 2004 , 21:17 » | Rispondi citando Vedi pequod , quando mi lamento del disinteresse dei forumisti per alcuni argomenti , c' è chi pensa che la mia sia una forma di vittimismo , addirittura definita dal mio quasi concittadino Marco " stucchevole " , invece , io <tento> di portare l' attenzione su argomenti seri ma che nessuno vuol vedere .

" Ancora una volta l' Italia <tenta> di aggirare i suoi impegni internazionali per lo sviluppo delle fonti energetiche rinnovabili - ha detto Andrea Masullo , responsabile energia e clima del Wwf Italia - in un sol colpo il legislatore e' riuscito non solo a violare una precisa direttiva comunitaria , ma anche a contraddire se' stesso quando nell' art. 2 ammette fra le fonti rinnovabili solo la parte biodegradabile dei rifiuti , in conformita' con la normativa europea " .

" In ogni caso nega di avere <tentato> di colpire l' agente con la bottiglia e mostra poi i segni che la colluttazione con l' agente gli avrebbe procurato ( 26 ) .

Venendo a discutere in modo più animato e soprattutto ravvicinato , quasi a faccia a faccia , il condannato , levandosi il berretto , <tenta> con questo di colpire l' interprete , il quale di fronte a questo gesto , su tutte le furie , pretende di inoltrare una denuncia ; l' intervento degli agenti presenti in aula risolve la questione allontanando dalla stessa l' imputato .

Avendo più volte avuto l' opportunità di illustrare ad alcuni colleghi stranieri ( tra i quali alcuni responsabili di ministeri ) l' esperienza italiana nel modo sintetizzato sopra , ho spesso dovuto prendere atto di una risposta tipica : « Allora per noi non è possibile <tentare>  l' integrazione , perché il numero massimo di alunni è per noi 34 ( o 28 o 40 ) e i genitori hanno un atteggiamento molto competitivo » ( Vianello , 1996 ; Vianello e Poli , 1996 ) .

sarebbe più utile pettinare i capelli alle bambole e fare cuoricini sulle ' ' i ' ' , che chiedere a voi 2 di <tentare> di rispettare quello che vi è stato chiesto ...

E' stato lui che ha <tentato> di impedire l' arrivo dei bulldozer sulla collina di Abu Ghuneim , trasferendosi a vivere sotto una tenda per cinquanta giorni e cercando da lì di mobilitare il mondo intero " La politica israeliana è illogica e miope , perché porta ad uno scontro totale e brutale .

Il sostrato ideologico della NS è dato dalla coincidenza nei vari scrittori e registi di determinati atteggiamenti di critica sociale : a differenza degli espressionisti che avevano mitizzato , in senso ora negativo ora positivo , l' intervento della macchina e della tecnologia sul piano sociale , i nuovi scrittori " oggettivi " <tentarono> di comprendere l' industrialismo e i relativi fenomeni di massa come fenomeni dell' auspicato " funzionalismo " della società moderna .

Lo Shalke <tenta>  lo strappo decisivo .

le nostre storie , sotto certi aspetti , mi sembrano analoghe , se vorrai contattarmi potremi scambiarci e-mail anche per <tentare> di superare questo periodo ...

le nostre storie , sotto certi aspetti , mi sembrano analoghe , se vorrai contattarmi potremi scambiarci e-mail anche per <tentare> di superare questo periodo ...

E lo stupro , <tentato> o subito , avviene nel 43,8 % dei casi tra le mura di casa o sul luogo di lavoro .

Solo che invece di trasformare il metallo in oro , loro <tentano> di fare lo stesso con il grasso .

) in ultimo , rispetto per ciò che si <tenta> di sviscerare ma , salvo le notevoli eccezioni ( che cmq giustificano il disco ) , un album che " non mi tange " Nome : antimo _ d | Data : 16/6/2004 | Voto : | Voto al Disco : 2 fantastico e cupo , tanto di cappello al gruppo italiano più importante degli ultimi 15 anni .

Poichè l' hash LM è il più debole dei due è logico si scelga questo per <tentare> di forzare la password .

Destinato a morire l' uomo <tenta> di scalare le stelle : ma la Morte c' insegna quale sia il luogo al quale appartengono le cose nostre .

Per giustificarsi la coppia ha riferito ai Carabinieri di aver subito il furto dell' auto ad opera di ignoti davanti ad una bar di Ladispoli e di aver camminato a piedi per 22 km. Fino lì senza avvisare nessuno : una scusa puerile che non ha per niente convinto i Carabinieri i quali li hanno dichiarati in stato di arresto con l' accusa di <tentato> furto aggravato .

Peraltro , non può dirsi che la legislazione statale abbia esorbitato rispetto al fine del patto di stabilità , dal momento che proprio il mancato raggiungimento ( da parte dei soggetti destinatari della norma ) dell' obiettivo nel 2001 abilita lo Stato a <tentarne> , nel 2002 , il raggiungimento attraverso la compressione di una voce di spesa corrente notoriamente decisiva a tal fine .

Già in passato il vecchio Pci ( oggi Pds ) spesso veniva accusato , a torto o a ragione , di innalzare le barricate ogni qualvolta la maggioranza ( o parte di essa se si pensa all' ex Dc e al peso delle sue correnti ) <tentava> di alleggerire l' iter dei lavori dell' assemblea parlamentare .

Io credo che nella scuola tutti sarebbero più soddisfatti se il guadagno fosse migliore , e comunque la questione economica di dover portare un reddito forte in famiglia , che l' uomo <tenta> comunque di avere , pesa ancora .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

La stampa tedesca ha pubblicato le foto della casa degli orrori ed è andata a scavare nella vita della donna , per <tentare> di capire l' accaduto .

Sarei fortissimamente <tentato> di commentare l' intero evento [ ad esempio mi piacerebbe sapere chi ne ha curato la regia !

 <tentare> facendogli omaggio di 12 bottiglie pregiate , frutto dell' impegno degli umili lavoratori delle nostre colline » , spiega il Sindaco di Serralunga .

Per scendere dal seggiolino si prepara dieci secondi dopo la partenza e viene preso dal panico sei piloni prima dell' arrivo , momento in cui perde un bastoncino e con l' altro <tenta> di accecare l' inserviente 3 .

In Germania alcuni magistrati hanno manifestato una volontà analoga di controllo e di censura della Rete , in particolare <tentando> di interdire l' accesso ai siti nazisti .

L' ipotesi e' formulata sulla nuova normativa in tema di esclusivita' e quindi <tenta> di adeguare l' atto di indirizzo della dirigenza a questo cambiamento e di chiarire alcuni punti che in questi mesi i sindacati hanno evidenziato come critici e di impedimento all' inizio della trattativa ' ' .

Ha <tentato> anche l' Artico .

La cosa permette di ottimizzare il paging nel rapporto memoria disco , in teoria cercando di fare quello che <tentiamo> manualmente per rendere migliore la velocità .

Tunisino è anche il presunto scafista catturato qualche ora dopo lo sbarco mentre <tentava> di allontanarsi in direzione Malta : si chiama Cheiko Sabbi , ha 27 anni , e alcuni superstiti lo hanno additato come il « comandante » , mentre un secondo uomo si è dileguato e viene ricercato .

Nei suoi libri <tenta> di spiegarlo questo , che neanche lui comprende tanto bene .

Queste le pene detentive inflitte ai tre uomini che lo scorso anno <tentarono> di rubare 290 milioni di dollari in diamanti dal London Millennium Dome .

Noi <tentiamo> di spiegare l' intricato affaire Cerboli attraverso il dossier che alleghiamo a questo comunicato .

Velocità , pensò scattando in piedi sotto la guardia avversaria , ignorando il dolore e il sangue caldo e Audacia , la virtù della Tigre , il coraggio di <tentare>  l' impossibile ...

Di fronte a questa realtà , il governo americano e quello britannico hanno <tentato> più volte di deviare le critiche verso i servizi segreti , mentre la manipolazione è stata organizzata proprio da alcuni membri dei due governi .

stampa questa notizia UE : RATZINGER , PER EUROPA NUOVA ACCETTAZIONE DI SE' ' ' C' è qui un odio di sè dell' Occidente che è strano e che si può considerare solo come qualcosa di patologico : l' Occidente <tenta> , in maniera lodevole , di aprirsi pieno di comprensione a valori esterni , ma non ama più sè stesso ; della propria storia vede ormai soltanto ciò che è deprecabile e distruttivo , mentre non è più in grado di percepire ciò che è grande e puro .

Nel 1999 ha passato una notte in carcere con l' accusa di <tentato> furto .

( F. Hölderlin , Iperione , Edizioni Studio Tesi , Pordenone 1995 , p. 90 ) Friedrich Hölderlin può quindi essere inserito all' interno di quel processo di ricerca sulle dimensioni e sulla definizione del pensare umano che , superando le scissioni e i dualismi tipici di una parte della cultura occidentale , ha <tentato> di guadagnarne l' unità sottolineandone la valenza " poetica " in quanto simbolica e creativa .

In questo modo si <tenta> di rivitalizzare la questione , proponendo una soluzione attraverso un nuovo approccio al problema .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Tuttavia , problemi di tempo e spazio obbligano a rimanere entro il caso specifico e , al massimo , a <tentare> di individuare l' eventuale esistenza del reato di rifiuto d' atti d' ufficio nell' inesecuzione di una decisione del TAR da parte dell' amministrazione pubblica a ciò tenuta .

Evidentemente il tuo post è stato inviato " mentre <tentavo>  l' update " e in quanto nuovo ha avuto la data sballata .

Ora si trova nel carcere di Sollicciano con l' accusa di <tentata> violenza sessuale e lesioni personali ; presto dovrà spiegare al magistrato i motivi che lo hanno portato a compiere l' inconsulto gesto .

Una cosa , infatti , è presentare e spiegare il valore intrinseco dei " Fascismi storici " ad un Italiano , un Tedesco , uno Spagnolo , un Rumeno , un Croato o un Belga ; ed un' altra cosa è <tentare> di compiere lo stesso esercizio nei confronti di un Inglese , di un Francese , di un Americano , di un Australiano , di un Sudafricano o di un Russo .

Gli istituti normativi che hanno seppur parzialmente una implicazione in termini economici e quindi di salario per i lavoratori sono : l' apprendistato , sul quale non ha caso l' Ance sta <tentando> di far passare una interpretazione sulla decorrenza dei nuovi trattamenti solo dopo che le regioni abbiano legiferato in materia , interpretazione ovviamente da noi contestata ; i quadri con l' aumento dell' indennità di funzione da 23,50 a 70 euro ; la maternità , con l' indennità al 100 % della retribuzione ; il congedo matrimoniale con l' aumento di 16 ore retribuite ; l' indennità di turno con l' aumento dell' 1 % in 2 dei 4 casi da noi richiesti e la carenza infortuni , seppur con una prestazione cassa .

Esce il nuovo lavoro di Mariah Carey , con il quale l' artista <tenta> di riconquistare i successi del suo debutto .

I Balcani , insomma , confermerebbero le loro credenziali di polveriera d' Europa proprio nel momento in cui l' Unione <tenta> di darsi una credibilità nel campo della sicurezza e i rapporti transatlantici vivono le incertezze del rodaggio di George Bush .

A <tentare>  l' impresa è da un paio di mesi l' Università inglese di Bath , con l' ambizione di completare la macchina entro i prossimi quattro anni .

Nel caso che il livello dall' altoparlante del ricevitore sia troppo basso per pilotare la " Line in " , si puo <tentare> con l' ingresso " Mike in " .

Il giovane , pieno di buona speranza , in brevissimo tempo di grandissimo miglioramento mostrò segni , di che la donna contenta molto si dispose a voler <tentare> come quello potesse osservare che promesso avea .

In questo paragrafo ho <tentato> di delineare i più significativi ambiti strutturanti e corroboranti una teoria della disposizione temporale che si fondi essenzialmente su di una visione sistemica e linguistica .

Sono le 10 del mattino dell' ultima giornata di lavoro in Parlamento prima delle feste di Pasqua quando il senatore Bill Frist annuncia l' escamotage con il quale a Washington si <tenta> di fermare l' ordinanza che appena tre ore dopo , alle 13 locali , avrebbe imposto di staccare il tubo che porta acqua e nutrimento a Terri Schiavo , in un ospedale della Florida .

Con i " mattoni " dei messaggio di Gesù Cristo si <tenterà> di delineare l' armonia della basilica romana - come poi , coi passare dei secoli , si tenterà di delineare l' arditezza della cattedrale gotica , la solida pacatezza del duomo romanico , la fastosità della chiesa barocca ...

Con i " mattoni " dei messaggio di Gesù Cristo si tenterà di delineare l' armonia della basilica romana - come poi , coi passare dei secoli , si <tenterà> di delineare l' arditezza della cattedrale gotica , la solida pacatezza del duomo romanico , la fastosità della chiesa barocca ...

Tomatis e compagni <tentano>  l' impossibile per raddrizzare la gara .

Forse batte il tempo col piede mentre naviga in internet oppure <tenta> di pogare l' impogabile dopo un una ventina di birre .

Bisognerebbe aggiungere che effettivamente , mai come in questo caso , dopo le inchieste storiche , i sarcasmi , le imputazioni di responsabilità a carico di questo o quel personaggio , Manzoni ha assediato con più assiduità , diremmo con freddo , inesorabile furore accusatorio , il processo di degradante annichilamento di una coscienza esposta senza difesa anche nel proprio intimo , disarmato come quello di una fanciulletta nativamente recettiva , affascinata dalle attrazioni più fatue , e più che " debole " - come è stata definita da qualche critico - inadatta a capire e <tentare> per lo meno una parvenza di reazione , vista l' educazione che le era stata impartita e gli impulsi di un carattere ancora ragazzescamente imbelle .

Disse il principe : - <Tenterò> con l' aiuto di Dio : non temo nulla a questo mondo - .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Ha anche <tentato> di spiegarmi l' irresistibile piacere che prova guidandola e la sensazione unica di potenza che gli procura .

Il rudimentale ordigno , composto con 110 grammi di polvere nera mischiata a scaglie di alluminio e zolfo , pressata in un portasapone , era perfettamente funzionante e poteva , quindi , esplodere , ferendo chi avesse <tentato> di aprire l' involucro .

ancora in avanti , recupera Donadel , ma il centrocmapo ospite riconquista palla , ottimo Ariatti a chiudere alla trequarti , ripartono i Viola cross di Maggio Ariatti sul secondo palo incoccia Buffon para 7 ' Juventus più aggressiva , Fiorentina che cerca di pungere in contropiede 6 ' Maresca perde plla a centrocmapo Ibrahimovic conclude da fuori , palla di poco al lato 5 ' Brividi nell' area bianconera per un cross che attraversa lo specchio della porta 4 ' Adesso sono gli ospiti a spingere palla filtrante in area di Tacchinardi , Maggio chiude , ripartono Viola Jorgensen <tenta>  lo scambio a sinistra con Fantini , ma i difensori bianconeri capiscono tutto 3 ' Juve che manovra in avanti , lancio lungo verso l' area Viola , Dainelli lascia sfilare per Cejas con qualche brivido 2 ' Errore di Maggio in ripiegamento Del Piero viene chiuso in area dalla retroguardia Viola 1 ' Nella Juventus entrano Zalayeta e Montero al posto di Pessottoe Birindelli Ore 21.37 Squadre che rientrano in campo Ore 21.35 Nella Juventus dovrebbe entrare l' attaccante Zalayeta Fine Primo Tempo Squadre negli spogliatoi 47 ' Collina richiama Dainelli e Thuram che si stavano sgomitando in area

Qui i Ceutroni e i Graiceli e i Caturigi , che avevano occupavato le zone sovrastanti , <tentavano> di ostacolare l' avanzata dell' esercito .

le poltrone per un gruppo di deputati che , dopo aver mollato tutti i principi della loro identità politica ( e quindi la loro " ragione sociale " ) , <tentano> , con l' aiuto di una stampa codina , di sopravvivere !

Recentemente , con le altre associazioni citate nell' articolo in questione è stata portata a buon fine una " Intesa " , e il Conna , non può che guardare con grande interesse il movimento delle associazioni di consumatori che di fatto <tenta> di colmare l' enorme vuoto di rappresentanza popolare lasciato dai partiti tradizionali .

· Trecento miliardi per i malati terminali In ultimo , un motivo contingente ha fatto sì che affrontassimo proprio ora questo argomento , <tentando> una verifica , per quanto sicuramente parziale , del panorama delle associazioni che si stanno occupando di assistenza ai malati terminali e cure palliative in Italia oggi .

Nell' ultima frazione l' Armani <tenta> il recupero impossibile .

Intanto è possibile vi fossero ( l' Iraq è un pò più grande di casa mia ) , è possibile poi siano stati spostati in Siria o altrove , infine , posto non vi fossero , è un fatto che Saddam abbia utilizzato gas per il Kurdistan e che abbia <tentato> prima l' avventura atomica , poi la costruzione del super cannone , gli scud e l' attacco ad Israele poi sono storia .

Ad un certo punto Ikki non ce la fece più a stare a guardare , <tento> di richiamare l' armatura ma Ikki fermo , non è il momento di fare sciocchezze .

" Abbiamo <tentato> tutto ciò che è possibile nel sistema giuridico russo e nessuno ci dà ascolto , " ha detto al Committee to Protect Journalists ( CPJ ) Ivan Pavlov , avvocato di Pasko , " Ora aspettiamo che la Corte Europea per i Diritti Umani esamini il caso .

Thunderbolt Ross spara : non c' era altra scelta , almeno è di questo che <tenta> di convincersi .

Il tentativo di lettura della morfologia sociale della città contemporanea sembra assai opaco , e lo è ancor di più quando si <tenta> di applicare questo modello alla realtà bolognese .

Nel lussuoso hotel in cui erano asserragliati i terroristi la situazione è precipitata in fretta quando un reparto di teste di cuoio saudite ha sferrato l' attacco per <tentare> di liberare i cinquanta ostaggi all' interno .

La vita è l' ultima a morire , sostiene la locandina del film , e così sembra pensarla anche John Crowley , regista al debutto : filmare la realtà di tutti i giorni e <tentare> di coglierne l' anima , vuol dire saper guardare a tutto ciò che accade nel territorio intermedio tra sogni e delusioni , tra progetti e traguardi .

E che è anche un po' musicista , un po' cantante e ha confidenza con matita e pennello : ha quindi le carte in regola per <tentare>  l' accesso al labirinto della poesia .

Una corsa abbastanza prevedibile fino alla Cipressa , con la più classica delle fughe-fiume , cinque bei corridori all' arrembaggio sin dal km 33 : Simeoni , paladino di tutti i perdenti che non si rassegnano alla ( spesso ) ingiusta legge del più forte ; Casper , doti da velocista , in parte incompiuto come tutti i francesi della sua generazione , e allora spinto a <tentare>  l' inosabile , meglio in fuga per 5 ore che 15 esimo al traguardo ; Santambrogio , giovane appena ventenne alle prime esibizioni che contano in un ciclismo che tra qualche anno potrebbe annoverarlo tra i grandi protagonisti ; Isasi , spagnolo esponente di quella terra d' orgoglio e passione che sono i Paesi Baschi ; Righi , una vita da mediano eppure la capacità di sognare , di mettersi in discussione , di andare a dare un senso alla giornata di una squadra , la Lampre , orfana di tanti campioni .

Perche' quello che <tentano> di fare con il calcio e' esattamente la stessa cosa , ci vengono a parlare del mondo che sta cambiando , del nuovo volto del calcio , delle nuove esigenze , tutte cazzate , cercano semplicemente di farti convincere che tu non sei piu' una persona , ma un CLIENTE , che quello che fai e' DOVUTO e quello che ottieni e' CONCESSIONE , e allora no , io non ci sto , io sono una persona perlamadonna , non un numero su una tessera da cui si cerca di ricavare il piu' possibile .

Ma il presidente Manghetti , per <tentare> in extremis lo scioglimento dell ?

E ora anche il calcio italiano <tenta> di tamponare l' emorragia di talenti .

Urge dunque scoprire come intervenire tempestivamente sui progetti virali , sapendo come questi , via via , <tentano> di aggirare l' immunità " .

Pardo d' Oro Questa commedia condita con humour nero ha come protagonista l' ambizioso ma poco talentuoso musicista Johnny Suede , fan sfegatato di Ricky Nelson , del quale Johnny copia l' improbabile look <tentando> con poca fortuna di ripercorrerne il successo . <Tentiamo> di riempire lo spazio vuoto dentro di noi con la speranza sugli altri ...

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Iksel version : Se ti minacciano con un pugnale enorme di nome Katie : L' Uomo Medio si caga sotto ma ne esce vivo ; L' Uomo Sotto la Media fa l' eroe e <tenta> di disarmare il malintenzionato , non ci riesce e muore ; L' Uomo Sopra la Media tranquillizza chi è con lui e fa di tutto per liberarsi velocemente del malintenzionato facendo quello che gli chiede ; Il Mito Supremo convince il malintenzionato che quello che sta facendo è sbagliato e lo fa diventare un missionario gesuita .

No , non <tentiamo> di riparare l' assurdita cattolica con patches di superiore assurdita .

E' evidente lo sbilanciamento a favore della grande squadra scudettata , ma non è per niente clamorosa ; allora , siccome i lavori sono appena iniziati , come già rilevato , si può ancora per lo meno <tentare> di effettuare ritocchi dove sono necessari .

Altra star che si vota alla causa paninara , è la milanese Jo Squillo , ragazza ribelle che dopo aver <tentato> di emulare lo stile di Siouxsie and the Banshees ( non oso immaginarmela !

Durante la notte , l' operaio ha <tentato> il suicidio ingerendo del detersivo .

Si comincia ad agire in un certo punto , in una certa area , e alla luce del risultato si <tenta> di rileggere l' intera situazione e di capire quali altri passi sono possibili .

Chi , letto un programma ed approvatene incondizionatamente le motivazioni con l' adesione , in corso di viaggio / manifestazione operi in maniera tale da <tentar> di modificarne lo spirito per fini personali .

Non sono da condividere , perché sbagliate , quelle posizioni che <tentano> di difendere l' attuale modello con la motivazione che questo governo non è affidabile .

E se l' Osservatrice dovesse <tentare> di mettersi in mezzo ...

Ma devo <tentare>  lo stesso .

Veramente ho <tentato> anche l' anno scorso ma è a numero chiuso e non mi hanno preso , quindi stavolta spero di farcela !

Il primo ministro del Paese asiatico , il più colpito dall' epidemia di febbre aviaria , <tenta> con questo appello di tranquillizzare i consumatori .

Hai colto in una semplice frase cio' che io <tento> di dire in modo spesso confuso .

La crisi che travaglia la società attuale ha svisata la esatta valutazione dei fenomeni sociali ; dovunque spirito di insofferenza e di insubordinazione , distrazione di disciplina , negazione de l' autorità , <tentata> demolizione di istituti vitalissimi , arbitrio e violenza .

Si presume che chi passa ore della sua giornata a <tentare> di prenotarsi lo faccia con la speranza di essere poi chiamato a giocare e vincere , ma chi si è prenotato domenica scorsa è stato solamente ingenuo e sprovveduto , la sua buona fede è stata ...

Il tentativo di riforma di Capitini rimane nella storia d' Italia tra i pochissimi degni di ricordo , insieme a quello del movimento modernista , interno alla Chiesa e promosso da Ernesto Bonaiuti all' inizio del secolo , che ebbe significativamente a Perugia uno dei punti di maggior presa e che fu stroncato duramente dal papato ; e a quello da sempre <tentato> , con scarsa convinzione e molti condizionamenti politici , dalle Chiese protestanti , che soltanto negli ultimi decenni del XX secolo sono riuscite , con lavoro capillare e forte spiegamento di mezzi , a conquistare alcune frange popolari di fedeli cattolici .

È stato sempre così , dagli imperatori medievali a Napoleone , da Hitler ai comunisti : <tentare> di definire lo spazio del politico nei suoi limiti immanenti , storici .

Così , con la proposizione dell' appello , l' automobilista <tenta> di far rivisitare la questione per allontanare da sé ogni sospetto di negligenza e di responsabilità .

Caro Stefano , si e' vero , Epifani ha detto una cosa che e' assolutamente da mettere sul tavolo del dibattito , ed e' cio' che stiamo <tentando> di fare ( molti di noi ) , il triciclo abbiamo detto : non va bene !

Dice bene daniele , al proposito : - Caro Stefano , si e' vero , Epifani ha detto una cosa che e' assolutamente da mettere sul tavolo del dibattito , ed e' cio' che stiamo <tentando> di fare ( molti di noi ) , il triciclo abbiamo detto : non va bene !

Essere duri senza perdere la tenerezza Israel 67 Inviato : Gio Feb 24 , 2005 9:53 am Oggetto : Ti meravigli ????? Ti sembra strano tutto ciò ?? Ogni volta che questo Governo <tenta> di mettere ordine nella Giustizia , scoppia sempre una rivoluzione .

Del resto , la critica stessa ha più di una volta esaltato la paradigmaticità fantascientifica del romance wellsiano ( 4 ) ma l' intento di questo studio è un altro : piuttosto , attraverso una necessaria decostruzione del racconto " temporale " si <tenterà> di giustificarne l' appartenenza al sistema prevalentemente normativo con cui è andato organizzandosi , nella moderna SF , tutto un repertorio di fascino si escamotages pseudoscientifici e pseudotecnologici ( secondo la stessa iniziale definizione di Amis ) che ne determinano gli intrecci inverosimili .

Conclusasi la Rivoluzione francese e non volendo egli rinunciare agli ideali di eguaglianza e fratellanza fra gli uomini , organizzò una " congiura " per <tentare>  l' instaurazione di questi valori .

Nei siti delle tifoserie il momento migliore sono sicuramente i forum e le bacheche ; parlarne senza averne preso parte sarebbe stato ingiusto : per questo abbiamo <tentato> di stabilire un dialogo , ma purtroppo la realtà , anche se virtuale , a volte è peggio dell' immaginazione . <Tentando> di sintetizzare l' articolata posizione di Kant , ci limitiamo a segnalare i seguenti punti .

R. III ( 1185 - 1153 ) agli inizi <tentò> di seguire lo stile fastoso dell' illustre predecessore , soprattutto nel suo tempio funerario di Medinet Habù .

Kant <tentò> di superare l' opposizione di R. ed empirismo con la sua concezione della ragione come funzione dell' esperienza .

La Gran Bretagna si sarebbe però riservata il diritto di impiegare la forza , " in ultima analisi " , qualora l' Egitto <tentasse> di apportare restrizioni al traffico attraverso il canale .

La soluzione grafica ( a costo zero ) è la stessa , solo che al posto del Silvio di fronte , c' è un sosia di spalle ( anzi di nuca ) , con tutta la calvizie che l' originale <tenta> pateticamente di nascondere .

A Ouaga si racconta che il regime abbia <tentato> di fermare l' uscita del giornale e non riuscendoci abbia fatto comperare la quasi totalità delle copie in vendita .

Il 19 giugno 1908 , avendo gli scioperanti <tentato> d' impedire l' arrivo dei liberi lavoratori ( al grido di " crumiri " ) chiamati per la mietitura , la truppa intervenne per difenderli .

Nome : Nils 89 Data : Mercoledí , 06 Luglio 2005 16:07 Sono <tentato> da prendere l' agility 50 cc della Kymco ( sarebbe il primo scooter che prendo e cercavo qualcosa di buono per iniziare , ho preso il patentino solo l' anno scorso ) .

Lo stesso Scajola dopo aver <tentato> con l' aiuto dei amici di attenuare l' infamante affermazione , cercando di avvelenare il contesto politico con la chiamata in causa della CGIL e di Cofferati è stato costretto a chiedere scusa alla famiglia Biagi , fare le valigie e abbandonare il campo .

Se negli ultimi anni una parte della storiografia italiana sta criticando e <tentando> di smontare questo modello del " male minore " tramite , ad esempio , lo studio delle misure di internamento adottate dal governo italiano prima dell' 8 settembre del 1943 , quindi nel periodo precedente l' occupazione tedesca , prendono forma tuttavia altri modelli di banalizzazione e tentativi nuovi di cancellazione dei crimini italiani .

Quando uscì , questa pellicola si distinse dalle altre del tema " donne con la pistola " , perché tendeva più alla commedia che al dramma , <tentando> di mostrare l' altro lato dell' investigazione privata femminile in un contesto , se così si può definire , realistico e non fumettistico .

Diciasette milioni di tedeschi , almeno , vivono nell' Europa Centrale al di fuori dei confini germanici ; e di essi quasi quattordici milioni in territori confinanti con la Germania e non meno di otto milioni in Stati ( tutti , eccetta Austria e Svizzera ) che negano loro , come tedeschi , le più elementari condizioni di vita : il problema delle minoranze tedesche si pone , anche se in inegual misura ( e lo si <tenta> risolvere con la snazionalizzazione e la violenza nazionalistica ) , in Polonia , Cecoslovacchia , Jugoslavia , Ungheria , Romania , ecc. , ecc. E questo è solo uno dei vari problemi di nazionalità .

Dare corpo non solo all' immagine , ma anche al suono : questo è l' ultima ricerca olografica di Brigitte Burgmer , per la prima volta presentata in Italia ( 26 ) , e che è stata scelta per l' estrema complessità dell' impiego dell' olografia , oltre che per la concettualità dell' opera in sé , che concerne la traduzione in luce volumetrica , in vera profondità cromatica , del Preludio in C maggiore per clavicembalo ben temperato di Bach , l' opera che meglio si presta , forse , a <tentare> per l' ennesima volta l' impossibile traduzione in visibilità delle note musicali ( dopo i numerosi tentativi , a partire dal clavicembalo oculare di Louis-Bertrand Castel , nel Settecento , le varie ricerche compiute nell' Ottocento , per giungere alla celebre " tastiera per luce " di Skrjabin , agli inizi del secolo , e alle numerose opere e sinfonie cromatiche degli artisti dell' avanguardia storica , da Eggeling a Richter a Léger ; la storia di queste ricerche si intreccia dapprima con quelle della cinematografia e dell' arte cinetica e , infine , con quelle della televisione , con

21 ) Dell' ossessione feticistica delle tecnologie di consumo , ed esattamente con questa formula , aveva <tentato> una definizione lo stesso McLuhan ( in Derrick de Kerckhove , Brainframes .

Questo lo hanno già <tentato> gli uomini all' inizio del 4 ° secolo e ne derivarono aspre lotte intestine , che segnarono l' inizio della divisione tra coloro che si professavano allora e si professano tutt ' oggi seguaci di Cristo .

A quel punto l' uomo <tenta> la fuga in auto , ma viene subito fermato e arrestato a un posto di blocco all' altezza di Maccagno , dopo che l' ufficiale dell' arma aveva segnalato prontamente alla centrale operativa il modello dell' auto e la targa .

Okabe sembra <tentato> , mentre lo sguardo di Yamato e Kujo è quello di due professionisti , forse affamati , ma pur sempre dei professionisti .

Mio padre pure <tentava> di fecondare quello sterile monticello ; ma i cipressi ch ' esso vi pose non hanno mai potuto allignare , e i pini sono ancor giovinetti .

Le vicende dello scienziato puritano Daniel Waterhouse partono da Boston ( dove egli sta <tentando> di fondare ciò che poi sarà il M.I.T. ) per andare all' indietro nel tempo , ai suoi studi a Cambridge , al contatto con la filosofia naturale della Royal Society , agli intrighi di potere della corte inglese , all' eterna faida tra chiesa di Stato , puritani e papisti . <Tentando>  ciò col silenzio della notte speravano di farlo con non grande perdita dei loro , per il fatto che gli accampamenti di Vercingetorige non erano lontano dalla città ed una palude continua , che si frapponeva , ritardava i Romani dall' inseguire .

Fino alla quinta e ultima sezione , dove l' autore <tenta> « una sintesi teologica » .

La violenza terroristica , feroce ed assurda , chiaramente finalizzata a creare tensioni sociali e rotture politiche con cui aggredire la democrazia , <tenta> , con questo ennesimo atto criminale di riproporsi nel nostro paese ' ' .

Signor Presidente , l' emendamento <tentava> di ridurre il danno recato dall' emendamento 6.0.3 e , a mio giudizio , rimane una normativa migliore di quella che sarebbe stata introdotta da quell' emendamento .

Benchè i fedeli abbiano <tentato> di sopprimere questo nastro imbarazzante , esso è ampiamente disponibile .

E' probabile che , visto il successo delle precedenti comunicazioni , molti brand <tenteranno> di re-interpretare l' Imperfezione alla luce delle nuove esigenze ed occorrenze comunicative , ferma restando la supremazia del Principio Individualistico e del modello narrativo della " distinzione " .

Per <tentare> di operare questo cambio occorre procedere con gradualità e quindi offrire dei passaggi in ordine progressivo .

Giunti ai margini del pozzo Virgilio mostra al suo allievo Nembrot , il gigante responsabile della costruzione della torre di Babele , reso ora incapace di parlare una lingua comprensibile , poi Fialte che sfidò Giove <tentando> di scalare l' Olimpo e ora è incatenato in modo da non potersi muovere , mentre Briareo , di cui Dante ha chiesto notizie , è immobilizzato più lontano e non è visibile .

anche perchè oltre a <tentare>  l' ultima fuga con i big ...

Marco Polo , canale di viaggi e di avventure , sta selezionando i cavalieri che <tenteranno>  l' impresa .

" Il vigile ha <tentato> di svegliare l' uomo bussando sul finestrino e rivolgendogli la parola , secondo la comune procedura " , ha dichiarato la municipalità in un comunicato .

Maestà , lasciatelo dire : io sarò prevedibile , ma anche avere a che fare con te è sempre la stessa cosa , per me è come camminare accanto a uno a cui il Destino <tenta> di fare lo sgambetto , lo manca e io finisco a culo in terra !

In verità Bruce <tenta> di smuovere l' andamento fiacco del disco con qualche tenue falsetto , con un sitar , un' armonica , una steel , un violino e una tromba piazzati qua e là e con qualche arrangiamento che , senza andare a scomodare la E-Street Band , produce un rock ' n' roll cammuffatto , in bilico tra qualche rimasuglio mainstream e alt-country .

In un intreccio di destini individuali e geopolitica , nell' alternanza di disegni e fotografie , questo libro racconta la lunga marcia di uomini e donne che <tentano> di riparare ciò che altri distruggono

Il vero cattivo e' l' imperatore che conosce la sua debolezza e lo  <tenta> facendo leva sulle sue paure .

) , se noti , l' unica che cerca , o per lo meno <tenta> , anche come promozione di alcuni autori , di avvicinarsi alla raffinatezza di prodotti è la Star Comics , comunque i Kappa boys .

Sono nuovo e alla presa con i primi problemi : Qualcuno sa spegarmi perch & # 232 ; , quando <tento> di inserire l' immagine per effettuare una vendita , con il programmino di Ebay , il caricamento si interrompe e compare una maledetta finestrina di Internet Explorer con su scritto : ERRORE 1312 ...

Titolo : The Patriot Cast : Steven Seagal , Gailard Sartain , L. Q. Jones Regia : Dean Semler Un medico <tenta> di bloccare l' epidemia innescata da un virus , liberato da un gruppo di terroristi neonazisti asserragliati sulle Montagne Rocciose .

Simone ha frequentato l' American Fashion Design Institute in California , ed è stato lui in un certo senso a invitare il fratello a <tentare>  l' avventura nel difficile mondo della moda .

« Risulta comprensibile in generale » , si legge in un comunicato , « l' obiettivo di <tentare> di curare con metodi nuovi le malattie che continuano ad incidere negativamente sulla durata e sulla qualità di vita dell' uomo .

Ora <tentiamo>  l' operazione inversa .

Lo scontro vero , nei ds , è tra chi vuole portare la Quercia verso il centro , cioè verso una socialdemocrazia alla Schroeder e alla Blair , che <tenta>  l' accordo con i socialisti ( Bobo Craxi sarà presente accompagnato da Claudio Martelli ) , e chi , invece , tenta di recuperare quella fascia di " reazionari " scontenti del primo partito della sinistra e che hanno trovato il loro portavoce in Bertinotti-Agnoletto e si ritrovano nelle ideologie dei pacifisti-noglobal .

L' unico aiuto che hanno e' quello che io <tento> di dargli come posso ...

non è un piano che , studiato a tavolino , si inizia a mettere in pratica , questa è l' idea che <tentano> di farci condividere giornali , opinionisti e politici .

Proveremo a non pensare ai Vespa , Santoro e quanti altri per un personale rispetto del senso del pudore , ma non possiamo non rilevare che sin ' ora si è <tentato> di leggere l' intervento in Afghanistan in tutte le salse meno che in quella più autentica .

Mi chiede gentilmente se posso aprire l' acqua , e <tenta> di sciacquare l' auto con uno schizzo di due metri .

Scopo di questa rubrica quindi è quello di <tentare> un disegno di massima del mondo Web : complesso , articolato , di ancora non facile comprensione . <Tentare> perché di questo si tratta , visto che il settore è in forte espansione , cambiamento e non del tutto afferrabile per chi non ha un minimo di conoscenza informatica .

Attenzione ai naviganti : nonostante l' aberrante traduzione imposta dalla distribuzione italiana ( che come al solito non perde occasione per stravolgere le indicazioni degli autori ) , in contrasto con l' ammiccante manifesto dotato di uno spellacchiato Bill Murray in posa plastica , L' amore tradotto ( Lost in Translation ) non è un film comico , o almeno se <tenta> di esserlo lo fa solo per finta .

E' possibile che gli ultimi saddamiti <tentino> di preservare l' immagine del leader .

Ovviamente a nessuno piace l' idea di dover prendere farmaci per tutta la vita , ma in molti casi , quando le cose vanno bene da diverso tempo , lo psichiatra può <tentare> una graduale riduzione del farmaco , fino a giungere anche alla sua sospensione .

A quelle notizie il generale dichiarò che l' impresa era impossibile e manifestò il proposito di tornarsene a Caprera , invano scongiurato a <tentare>  l' impresa dal CRISPI , dal BERTANI , dal BIXIO e da altri .

« Costui cominciò dal <tentarne>  l' animo : quando lo vide ribelle a ogni forma di acquiescenza , ne violentò il corpo che la sventura aveva reso schiavo .

E mentre ti rispondo ancora che Che Guevara era un idealista , morto per le proprie idee mentre il tuo cavaliere nello stesso momento <tentava> , attraverso l' iscrizione alla P 2 , di fare SOLDI , ti dò una informazione che mi viene , diritta diritta dalla Sicilia , e tu prima di rispondere informati .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Vertici militari e vertici politici hanno risposto con un diluvio di chiacchiere per negare l' evidenza e <tentare> di convincerci che e' del tutto normale la percentuale da brivido 20 tumori al sistema emolinfatico sui 150 abitanti di Quirra , il tasso del 30 per cento di nascite di bambini con terribili alterazioni genetiche nel 1988 a Escalaplano , i 28 bambini malformati e gli 80 nuovi casi di tumore registrati in solo anno a La Maddalena .

E il diavolo lo  <tentava> : " Se tu sei il Figlio di Dio , dì a questa pietra che diventi pane " ( Lc 4 , 3 ) .

56 Ma ancora lo  <tentarono> , si ribellarono a Dio , l ` Altissimo , non obbedirono ai suoi comandi .

Ermetismo poetico per mia madre Gira il cervello all' estremità del tempo che dice addio alla luna e si sposa con una duna di desertico amore antico dove il cielo si perde nelle congiunture astrali di uno zodiaco spento nelle opinioni del destino che cerca il silenzioso rumore di un vecchio valzer d' addii votati alla mortale vita di un girovagare di dita passivamente intrecciate in una litania di sciocchezze che <tentano>  l' eternità sconfinatamene lacerata dagli stupri dell' anima affamata di pane e vino di latte miele e cioccolata ; e accarezza la mente affranta il morbido pelo di una gatta innamorata di questa mano stanca che dice buongiorno ai tuoi occhi di madre ritrovata tra le pieghe della speranza .

Mi no , e se te stè <tento> te lo spiego mi el problema dell' espansione dell' universo : el problema ze che in te l' universo semo drio espanderse massa , semo massa zente , sempre più bocche da sfamare ...

All' esecuzione di questa perquisizione si opponevano vari parlamentari della Lega Nord , tra cui ancora l' on. Maroni , che <tentavano> di impedire l' ingresso degli agenti nella sede del partito .

E invece , fatti due conti , tutti si sono accorti che <tentare>  l' ennesima avventura per mettere in piedi il fantomatico terzo polo di Santoriana memoria , voleva dire scucire svariati miliardi .

LA PAGINA DEI GRUPPI ( Realizzata sotto la piena responsabilita' dei Gruppi del Consiglio Provinciale ) CDU-POLO PIENA SFIDUCIA AL GOVERNO DELLA PROVINCIA : PAROLA DEL CDU-POLO Nell' overdose di conferenze stampa promosse dal " Governo di Palazzo Cisterna " , l' ultima <tenta> di spiegare il nuovo modello della Provincia ed i presunti risultati raggiunti , reclamizzati , a due anni dal decollo : il primo anno non potevano ancora essere visibili : troppo poco tempo per affermare il Modello Bresso !! Ora sarebbe possibile ?!! Il ruolo istituzionale si sta affermando , tra arroganza ed ipocrisia , affermano CERCHIO e CANAVOSO , a nome del CDU-POLO , con un governo della Provincia dove le prove di forza della Presidenza tentano , con malcelato imbarazzo , di superare i palesi disagi interni di una sempre piu' eterogenea maggioranza .

Mentre E. Pepping ( 1901 - 1981 ) e H. Distler ( 1908 - 1942 ) <tentavano> di risuscitare l' antica polifonia sacra , musicisti come K. A. Hartmann ( 1905 - 1963 ) , W. Fortner ( 1907 - 1987 ) , B. Blacher ( 1903 - 1975 ) e J. N. David ( 1895 - 1977 ) si trovarono costretti all' isolamento rispetto alle correnti più vive della musica contemporanea , e non è casuale che i loro lavori più significativi siano successivi al 1945 .

Appena nato , manco dà uno sguardo ai genitori che si avventa con passione e foga contro l' infermiera Lucia <tentando> di violentarla ( la cosa straordinaria è che l' ospedale era il S. Maria Assunta di Reggio e che tutte le infermiere ERANO SUORE e quella giovane infermiera si chiamava Suora Lucia Semprevergine ) .

Noi siamo tra coloro che ritengono l' on. Moro , per riflessione e per esperienza , capace di intendere quali sono i rischi della situazione e sufficientemente autorevole per <tentare>  l' esplorazione non tanto di soluzioni alternative quanto di soluzioni meno instabili della presente .

Ad avviso di questo Collegio , <tentare> di chiarire i riparti di competenze usando per l' urbanistica lo stesso metro adottato per le altre discipline o meglio materie , denota quindi un approccio che ne ignora le peculiarità , in primis quella di essere una specie di " contenitore " nel cui ambito è dato ritrovare i più vari beni tutelabili dall' ordinamento .

Protagonista dell' aggressione è stato un cittadino ucraino , Serghiy Akharamovic , 46 anni , regolarmente soggiornante in Italia , che è stato arrestato dagli agenti della Polfer con l' accusa di <tentato> omicidio .

Credo che questo sia uno dei compiti fondamentali del GILS : aiutarci a <tentare> di rimuovere questo genere di ostacoli , assumendo e diffondendo le nostre ragioni tra i medici , negli ospedali , nelle istituzioni .

Aggiunse che dopo di aver detto al cavaliere che sarebbe un <tentar> Dio l' irritare di nuovo il leone perché uscisse per forza , egli volea che pur venisse irritato , e che mal suo grado e in onta alla risoluta sua volontà , permesso avea che si tornasse a chiudere la gabbia .

Grazia Trabalza Da anni sull' orlo del baratro economico , l' Argentina <tenta> di superare le gravi emergenze dell' inflazione e della disoccupazione .

Il fallimento del comunismo ha le sue radici storiche nel fatto che , in contrasto con l' analisi originaria di Marx , ma conformemente ad un suo ripensamento , l' esperimento fu <tentato> in un paese economicamente e civilmente arretrato , come la Russia , che restò a lungo il modello di un gran numero di altri paesi arretrati .

In assenza di risorse certe il Piano rischia di restare privo di concrete possibilità di attuazione , pertanto i Ds si impegnano a promuovere e a partecipare a tutte le iniziative politiche unitarie con Legambiente e con il centro-sinistra necessarie a sensibilizzare l' opinione pubblica e a <tentare> di cambiare l' impostazione del Piano pluriennale nel Consiglio Provinciale » .

Il ministro dell' Ambiente e dei lavori pubblici , signora Vasso Papandreou , ha detto che la Grecia <tentera'> di contenere l' aumento al 20 % .

L' unico reato contestabile ai partecipanti del campo : difendere il patrimonio naturale dell' Ecuador e dell' umanità e <tentare> di evitare l' estinzione della cultura e dell' identità dei popoli che abitano da millenni questi luoghi fondamentali per l' equilibrio del pianeta .

Per questo motivo sono <tentata> di ritornare alla VHI , semplicemente perché essendo più locale è meno dipendente dalle oscillazioni internazionali sulle assicurazioni .

anzi , potrei <tentare> anche l' esperimento d' una recensione scritta al contrario !?! Dalla fine !

) dell' intelletto unico ovvero " mono-psichico " , dedotta dal commento al De anima aristotelico , e con cui il filosofo <tentava> di interpretare l' universalità della ragione e della scienza .

Quando ho detto questo in parlamento , Mediaset ha <tentato>  l' intimidazione a cui ho risposto con altre interrogazioni .

ma perché <tentarmi> in questo modo ?

In questo caso si <tenta> di focalizzare l' attenzione sulla parte iniziale della parola scritta per svolgere solo un' attività di riconoscimento e di scelta della lettera iniziale fra quelle riportate sul fianco dei pesciolini che passano sullo schermo .

Fintanto che tutto va bene il nostro ego è contento e <tenta> di mantenere questo stato .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Tornato in Olanda , aprì una boutique ma decise di <tentare>  l' avventura americana .

Devo dirti , in ogni caso , che la Tonno Callipo VV mi ha positivamente impressionato , è certo che la squadra sia stata forgiata per <tentate>  l' approdo in A 1 .

Sul posto sono intervenuti i vigili del fuoco , che hanno spento l' incendio e <tentato> di prestare soccorso all' anziana .

Oggi , questi e' diventato il leader di tutti gli operai agricoli americani ; i sindacati riprendono sempre di piu' questi metodi nonviolenti e <tentano> di accoppiare lo sciopero col boicottaggio .

Il regista conferma la sua abilita' per il racconto corale , dando ad ogni personaggio , anche minore , adeguato spazio , ma quello che alla fine ne viene fuori e' un drammone a fosche tinte un po' ricattatorio , che indugia sullo strazio , <tenta> di smuovere l' emotivita' e per farlo usa il piccone .

Come posso raggiungere una comprensione storica delle vicende umane , se non attivo un' esplorazione empatica della mente dei protagonisti di quelle vicende a partire da una conoscenza introspettiva ; se non <tento> di comprendere ciò che è storico , ciò che è umano attraverso la conoscenza dell' umanità che esiste in me ?

Quando gli agenti si sono fatti avanti , però , l' uomo ha <tentato> di fuggire , ingranando la retromarcia , ma uno degli operatori è riuscito coraggiosamente a entrare nell' auto in corsa , sfilare le chiavi ed arrestare il fuggitivo .

 <Tenterò> di mettere in luce quelle che sembrano le più importanti .

Ma intanto , per vedere il paese bisogna vivere con il popolino , e in case piccole , e nei caffè , ecc. E anche ciò che dicevo a Boch , che si lagnava di non veder niente che lo  <tentasse> o gli facesse provare qualcosa .

L' apparato delle strutture di senso del ‘ 68 , giusto perché mutilato del dispiegamento del proprio potenziale poietico , nella generale derealizzazione della società <tenta> di conficcare l' immaginario della rivoluzione ridotta ad immagine .

C' è sempre un trascinamento di incanto quando le parole somigliano sempre più alla verità , a ciò che è palese , a quello che è sotto gli occhi di tutti ma che i molti tacciono e i pochi fanno finta di non vedere : per paura , per misera difesa del nostro piccolo orto incantato , per timidezza di essere quasi presi per pazzi se si <tenta> di sovvertire lo stato di cose esistenti .

E non si è mai visto un film d' animazione americano che dietro a personaggi e avventure per tutte le età lascia intuire una visione della realtà tanto lucidamente critica : l' uomo che <tenta> il suicidio e rovina Mr. Incredibile perché l' ha salvato ( " Volevo morire , non rimanere sciancato !

Per <tentare> di capire questo â € œ Dâ € TManime e dâ € TManimaliâ €  , forse , bastano questi pochi secondi che danno il via alla canzone .

È la sfida <tentata> da questo cantiere di sterro che andrà ad attingere nella falda freatica per mantenere dei prati seminati in pieno deserto .

Il presidente , Mahmoud Srour , <tenta> di ricucire lo strappo della polemica tra Leopardi e Placidi .

In quell' accordo c' è una risposta seria a questa nuova realtà ma c' è soprattutto l' occasione per <tentare> di vincere la sfida della modernità : cioè , la flessibilità del mercato del lavoro , la riforma fiscale diretta prioritariamente a favorire i ceti più deboli , la centralità del Mezzogiorno .

In caso di fallimento della metodica sarebbe sufficiente " scongelare " un embrione già prodotto e <tentare>  l' impianto del medesimo così semplificando la procedura , impedendo gravidanze plurigemellari e evitando la necessità di una nuova stimolazione ormonale .

Il mio consiglio , per chi lo ritiene valido , è quello di <tentare> di estraniarsi dal senso comune quando si vuole davvero capire le cose .

Il punto è , perchè qualcuno dovrebbe <tentare> di uccidere l' uomo-dio o avatar ?

Non vorrei che il diavolo lo  <tentasse> di venir qui .

Dall' altro la debole assemblea di Strasburgo che ha <tentato> di bloccare l' intesa prima con una risoluzione , poi con la richiesta di un parere preventivo alla Corte di giustizia , ma senza mai essere ascoltata .

Qualche passo , in questo senso , lo ha già <tentato> , con i seminari che conduce in mezza Italia .

Anche in europa si sta <tentando> di convincere l' opinione pubblica che il software sia un prodotto .

Sono esseri umani , quel 36 % che ha dichiarato , in un' inchiesta , di avere pensato al suicidio e quel 11 % che lo pensò seriamente o lo  <tentò> ?

E quello che <tentiamo> di fare come agenzia , come agenzia MISNA è proprio quello di dare voce ai senza voce , cercare in altre parole di rilanciare tutte queste realtà che spesso vengono ignorate dai grandi media .

Così , sotto lo slogan " GM Opel Fuel Cell Marathon " , la casa americana <tenterà> esattamente questo : sei settimane durante di guida per mettere alla frusta la Zafira " HydroGen 3 " , dalla città più a nord del Continente fino a quella più a ovest , per valutare così anche il suo comportamento in differenti condizioni climatiche .

Credo sia immediato comprendere la grande complessità artistica , logistico-organizzativa e finanziaria d' un progetto come questo , mai <tentato> prima in Italia e rarissimo anche in Paesi di ben piú consolidata tradizione bachiana e di musica corale .

Un giorno , potrebbe derivarne qualcosa di altrettanto utile del riso al betacarotene che il nostro organismo trasforma in vitamina A. Da anni , gli ingegneri <tentano> di introdurre questo cereale in Asia , dove la carenza di vitamina A provoca milioni di casi di cecità ogni anno .

Si sarebbe <tentati> di paragonare questo progetto alla battaglia di Linux contro Microsoft , con la Monsanto equivalente biotech del colosso dei Pc .

Anche in questo caso le truppe nazifasciste si trovano di fronte a un ostacolo difficile da eliminare con mezzi militari , tant ' è vero che fanno ricorso all' azione psicologica <tentando> di aizzare l' opinione pubblica , senza riuscirci , contro i partigiani .

Unione Europea E' online il nuovo sito dedicato alle iniziative della Commissione europea volte a sostenere la ricerca e lo sviluppo del software libero 20/02/2004 Open source : Manuale per il non profit Pubblicato online un manuale per le associazioni non profit che intendono utilizzare software open source 17/02/2004 Microsoft ci prova con Mario Monti Cd con programmi dei concorrenti , questa la proposta di Microsoft fatta a Mario Monti , Commissario europeo alla concorrenza , per ottenere un via libera antitrust dalla Commissione 10/02/2004 SCO : L' open source è antipatriottica Per sostenere la campagna , l' azienda sta <tentando> di richiamare l' attenzione dei membri del parlamento statunitense 04/02/2004 Seminario : Open source ed Enti locali Amministrazioni a codice aperto .

Le sue condizioni sono piuttosto gravi , mentre l' uomo è stato fermato quasi subito dai carabinieri che lo hanno arrestato con l' accusa di <tentato> omicidio .

Alcune Ong shan hanno <tentato> di attirare l' attenzione dell' opinione pubblica su pratiche forzose di sterilizzazione negli ospedali dello stato shan .

Una valanga ha travolto una spedizione italiana composta da alpinisti valdostani e altoatesini mentre <tentava> di scalare l' Annapurna , una montagna di oltre 8 mila metri del massiccio himalayano .

I pacifisti <tenteranno> di impedire lo svolgimento della fiera in ogni modo : blocchi , sfilate e cortei promossi da un ampio fronte di resistenza , fatto di decine di organizzazioni : dossier e report delle azioni di boicottaggio , che sono iniziate già in agosto , sono in rete : www.dsei.org e www.indymedia.org.uk .

soddisfare le credenze statuite nei presupposti epistemologici dell' intuizione : si passa all' azione doxastica , ossia si <tenta> di realizzare ciò che ho indicato con , rispettivamente , programma di ricerca scientifico ed epistemologico .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Con l' iniziativa " Click the vote " un gruppo no-profit sta <tentando> di imporre l' argomento del P 2 P tra quelli che prossimamente animeranno le tribune politiche pre-elettorali negli USA .

Un altro metodo molto utilizzato è <tentare>  l' invio usando direttamente il vostro cellulare GSM .

Di fronte a un cielo grigio dalle nuvole burrascose , stanno sedute due Frida che guardano l' osservatore : l' una vestita con la camicetta e la gonna di Tehuana , tiene in mano una fotografia di medaglione di Diego bambino , la seconda , indossa un vestito bianco con il davantino alto in pizzo , come una sposa di un altro secolo , e , servendosi di una pinza medica , <tenta> di arrestare l' emorragia che parte dal suo cuore aperto .

- E non è quello che <tentiamo> di fare tutti , Jean ?

Al contrario della parte palestinese la parte israeliana <tenta> di sopprimere l' appartenenza della città alla nazione palestinese , tenta di concentrare tutto sull' aspetto religioso insistendo sulla ebraicità della città .

Ecco la proclamazione della liturgia settimanale , quando ci ritroviamo nelle piccole comunità a danzare il Dio della vita , a danzare la vita ed è quello che dà anche a me questo  <tentare> di credere ogni giorno che nonostante tutto siamo in un immenso flusso umano in cui ognuno deve dare il proprio contributo perché vinca la vita .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Ad ogni modo volevo <tentare>  l' esperimento e da quel momento in poi cominciai l' estrazione locale , applicando il MDB al tumore per alcuni minuti .

Decisa la spedizione , dalla quale invano <tentò> di dissuaderlo lo stratega bizantino di Bari consapevole delle riposte mire dell' imperatore tedesco , senza aspettare i rinforzi chiesti in Germania , Ottone II , nel settembre del 981 , partì da Roma diretto in Puglia , certamente per aiutar la rivolta che già era scoppiata in alcune città come Trani , Ascoli e Bari .

Non dimentichiamo l' utilizzazione spregiudicata che dell' antimafia è stata <tentata> prima che l' onorevole Violante fosse costretto a lasciarne la presidenza .

dei figli di immigrati ( stress da transculturazione , ecc. ) , che si vanno ad aggiungere a diversi livelli di sofferenza psichica legati alla loro preesistente storia di vita che li ha condotti alla condizione di adottabilità ; i minori nomadi , spesso con cittadinanza italiana , che costituiscono un gruppo sui generis , spesso con gravi problemi per quanto riguarda la prevenzione e l' assistenza medica e sociale , anche se con un buon grado di integrazione psicologica all' interno della propria comunità ; e infine i cosiddetti " minori non accompagnati " , giovani adolescenti che hanno <tentato>  l' avventura migratoria per conto proprio , talora in contatto con le organizzazioni criminali , e che si trovano a dover fronteggiare una notevole complessità non solo di natura giuridica , ma anche per quanto riguarda le dinamiche psicologiche , non ultima quella di percepire se stessi come adulti mentre la società italiana li considera ancora , a tutti gli effetti , poco più che bambini .

Aggiungo che con questo disegno di legge si sta <tentando> di risolvere l' anomalia cui facevo riferimento all' inizio del mio intervento .

Però questi analisti di economia , questi commentatori che <tentano> di orientare l' opinione pubblica dovrebbero chiarirsi le idee , una buona volta .

Consolida il secondo posto in classifica , ma viene mancato l' obiettivo non solo di mantenere inalterata la distanza del Torre Pedrera , ma soprattutto quello di <tentare> l' avvicinamento della vetta .

Anche <tentando>  l' integrazione di capacità locali che attualmente si sviluppano in maniera piuttosto separata : l' università e l' artigianato , la musica , la letteratura e il cinema , il microsistema commerciale e l' insieme delle piccole imprese tecnologicamente avanzate che esistono e competono a livello internazionale , spesso però in una condizione di sostanziale isolamento .

Serve a <tentare> di creare quello spazio pratico e politico per mediare la situazione , per informare la polizia delle richieste dei manifestanti ed i manifestanti sulle intenzioni della polizia .

Il Congresso ha <tentato> di affrontare questo problema nella legge per la difesa del matrimonio , dichiarando che nessuno Stato deve accettare la definizione del matrimonio di un altro Stato .

perchè ha <tentato>  l' allungo all' ultimo km ?

Dopo i 18 casi di influenza dei polli che hanno colpito l' uomo ad Hong Kong fra il 1997 e il 1998 , e dopo i quattro nel febbraio scorso sempre ad Hong Kong , il caso del veterinario olandese morto potrebbe essere il terzo salto di specie <tentato> da questo virus .

Dopo appena una notte dall' incidente il lupo sembra riprendersi e viene quindi trasportato in una località isolata al fine di evitare qualsiasi contatto con l' uomo : l' idea è <tentare> un recupero in natura qualora le condizioni dovessero ulteriormente migliorare .

Dopo più di un anno lavorando a stretto contatto ogni giorno con NwN abbiamo deciso che era arrivata l' ora di <tentare> qualcosa di più approfondito e ambizioso .

Per l' istituto basco si tratta del secondo tentativo di integrazione andato a male in Italia , dopo quello  <tentato> qualche anno fa con Unicredit .

Mentre Pinot Gallizzio , presente con la sua pittura industriale che <tenta> di superare l' oggetto artistico , era convinto dell' " insufficienza radicale di tutte le opere possibili " .

L' espressionismo <tenta> di rendere l' oscuro fondo dell' essere umano , si atteggia in una prospettiva di angoscia e solitudine o di disperata tensione vitalistica , o slitta verso la ricerca di una sublimazione religiosa , la ricerca misticheggiante di un rinnovamento interiore , di una cosmica palingenesi .

« Mentre noi stiamo dandoci da fare per acquisire Palazzo Rivaldi onde trasformarlo in un nuovo polo del Museo Nazionale Romano , ecco che voi - punta lâ € TMindice sulla faccia terrea di Morassut - con i soldi di Roma Capitale <tentate>  lo scippo , mettendovi di traverso , senza dirmi nulla » .

Considerazione a parte meritano invece le province di confine in cui le questure controllavano e ostacolavano l' espatrio clandestino <tentato> da numerosi cittadini italiani di " razza ebraica " : in questi casi i beni confiscati consistono per lo più in denaro contante , preziosi e valigie la cui descrizione in merito alla quantità , alla tipologia e al valore è contenuta nei verbali di sequestro .

" Questo o quello per me pari sono " , sembra dunque asserire Giovanni Berlinguer , evidentemente memore dell' oppressione imposta in Italia e negli altri paesi dell' Europa occidentale dalla superpotenza americana dopo la Seconda Guerra Mondiale , cui , logicamente , si sarebbe <tentati> di contrapporre lo splendido senso della libertà cui è stata , invece , improntata , oltre cortina , l' azione della superpotenza sovietica nel suo complesso .

L' eccessivo numero di famiglie calabresi , spiega , che vivono in condizione di povertà rappresenta un dato che non può lasciare indifferente il Consiglio regionale ; l' emendamento <tenta> , continua , di dare loro un sollievo introducendo lo strumento del reddito sociale di cittadinanza .

Salito dall' ultimo gradino , garçon de magazin , César Birotteau è un piccolo astro dell' avanguardia cosmetica e relativo mercato , con felici lampi intuitivi ( Parigi 1818 - 22 ) : ascoltasse sua moglie , la bellissima e virtuosa Constance , non muoverebbe un passo fuori dal mestiere , coltivandosi la ricca clientela del faubourg Saint-Honoré , ma ha la testa piccola , vede rosa , è troppo onesto , perciò <tenta>  l' affare propostogli dall' amico notaio , sicuro come i lingotti d' aro , e affoga ; nella « Comédie humaine » impersona il santo bottegaio .

Il metodo presentato <tenta> di integrare l' analisi di rete con le tecniche di Structural Equation Modelling ( SEM ) .

[ Date Prev ] [ Date Next ] [ Thread Prev ] [ Thread Next ] [ Date Index ] [ Thread Index ] NEWS : Giornali Internet 25/09/04 Subject : NEWS : Giornali Internet 25/09/04 From : " Simone Bonanomi " simone at abolizionecaccia.it Date : Sat , 25 Sep 2004 18:01:52 + 0200 Importance : Normal = = = = = = CACCIA = = = = = = Un cacciatore barlettano finisce in carcere con l' accusa di <tentato> omicidio e porto abusivo d' armi « Mi disturbi » .

Con l' accusa di <tentato> omicidio , porto illegale di arma da sparo e relativo munizionamento e ricettazione , è finito in manette Ruggiero Doronzo , un barlettano con alcuni precedenti penali simili .

Per questo , per <tentare> di dare una risposta al nostro interrogativo e per animare un vivace dibattito , abbiamo deciso di individuare cinque categorie .

Egli fungeva anche da guardia del corpo nel caso qualcuno <tentasse> di afferrare l' abito di Baba .

Sì , dì loro questo , <tenterò> di comuni-care e diventare la mente creativa di questo processo simbiotico .

In questo articolo <tenteremo> di portare alla luce gli aspetti controversi del concetto di dipendenza come malattia , prevalente oggi nel variegato dibattito sul tema .

Se gli anglo-americani avessero invece <tentato>  lo sbarco in Italia , queste scorte sarebbero servite per la difesa estrema .

E' il mio obiettivo a lungo termine e quello di <tentare> un allargamento del repertorio per chitarra classica .

Tommy sarà così ingaggiato dalle bande rivali presenti in Vice City , colombiani e hawaiani in testa , e dovrà concludere i loschi traffici di politici e uomini d' affari che necessitano di una buona manodopera , e tutto ciò per <tentare> di recuperare il denaro e i soldi del proprio boss .

( In maniera meno radicale , anche il governo francese e quello della Baviera <tentano> di muoversi nella stessa direzione ) .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

" Supponiamo che io acquisti un file sul Web , lo trasferisca sul mio disco Zip , e un collega lo copi e <tenti> di aprire quel file sulla sua macchina , " dice Trent Thomas , amministratore dello sviluppo del commercio tecnologico alla Iomega .

16 gennaio 1991 Il presidente del Consiglio Giulio Andreotti conferma la decisione del governo italiano di aderire , senza riserve , alle risoluzioni del Consiglio di sicurezza dell' Onu , senza <tentare> negoziati con l' Iraq .

" <tentò> disperatamente l' uomo .

Bryce è solito servirsi dei servigi di una tribù indiana locale guidata dall' inferocito Quanah , impazzito dal dolore da quando un gruppo di evasi ha trucidato moglie e figli , per riprendere , morti e scalpati , gli sciocchi che hanno l' ardire di <tentare> la fuga nelle paludi .

Nel 1993 , quando la Dc era in articulo mortis , fu padre Simone a <tentarne>  l' ultima rianimazione , chiamando a raccolta ex dirigenti di Azione Cattolica - da Alberto Monticone a Raffaele Canazi , da Rosy Bindi a Franco Monaco - nel movimento denominato Carta '93 .

Nell' Europa orientale , storia a parte è quella del dittatore comunista Jugoslavo Josip Broz detto Tito , il quale nel 1948 rompe con Mosca e <tenta>  l' attuazione di una « via nazionale » al comunismo ( tentativo di coniugare socialismo cooperativistico e mercato ) destinata a non sopravvivergli : qualche tempo dopo la sua morte , infatti , l' Jugoslavia finirà per disgregarsi in un vortice di sanguinosi conflitti fra le diverse 27 componenti etniche e religiose .

Filmaccio che <tenta> di ripetere l' enorme successo del film di Spielberg fallendo inesorabilmente .

La sua morte mi ha fatto pensare che non sarei mai più potuto diventare una buona persona , e probabilmente è per questo che <tento> sempre di aiutare la gente e provo compassione per i perdenti : perché anch' io mi sento un perdente , da quando ho commesso quel tremendo errore .

Gli indagati , minacciando ritardi nel rilascio della licenza , avrebbero <tentato> di costringere l' imprenditore a vendere il terreno sul quale doveva essere realizzato il centro a un prezzo di 9 miliardi , con una commissione del 4 per cento destinata a una agenzia immobiliare , che secondo l' accusa rappresenterebbe una richiesta di tangente .

Chiudersi gli occhi , ormeggiare troppo a lungo in uno stesso porto , quello dei <tentati> suicidi ; la parodia della nostra vita . <Tentarono> di gettare l' ancora , ma , sommerse dalla violenza dei flutti , furono costrette , sebbene fosse notte , a prendere il largo e a dirigersi verso il continente .

I dimostranti hanno <tentato> di sfondare lo sbarramento di poliziotti che hanno reagito con gas lacrimogeni e lancio di manganelli .

In questo libro <tenteremo> di seguire un percorso alternativo a questa contrapposizione : ammetteremo che entrambi i contendenti , sostenitori e scettici , abbiano ragione in ciò che dicono di avere verificato .

Pochi minuti dopo un altro lupo <tentò>  l' assalto , ma ebbe ugual sorte del primo .

Da molti anni però vivo a Roma dove mi sono trasferita per frequentare l' università e <tentare> l' esame al Centro Sperimentale di Cinematografia .

Chiunque fosse interessato a <tentare>  l' avventura spaziale è invitato a raggiungere le stelle tra le 21:00 e le 22.00 .

Gli esterni di centrocampo possono , infatti , <tentare>  l' azione personale oppure aprire il gioco di prima in diagonale dalla parte opposta .

Fallito l' approccio diretto Fred passa ad una più sottile forma di coercizione sfruttando gli usi locali : prezzolando il fratello e corrompendo il compagno <tenta>  l' impossibile , ma il muro che li separa è troppo alto e lui non fa che metterci altri mattoni sopra .

Grazie e saluti a tutti [ Rispondi al messaggio ] [ Rispondi privatamente all' autore ] Area Media parrocchiali ( 1 ) inviato da Tkin il 03 - 12 - 2003 11:58:38 Sono un web animator , ho <tentato>  l' accesso all' area riservata della sezione Media parrocchiali con esito negativo anche se il login lo faccio correttamente , come mai ?

Per rompere l' impasse , <tentai> un compromesso : scrissi un racconto che delinea il personaggio e la trama .

Tutta la teologia contemporanea - dal metodo dell' immanenza alle sue varianti - ha sempre pensato , in virtù dell' argomento del tu quoque e dell' isomorfismo sintattico che era necessario pensare , l' uomo come Tantalo : <tenta> di afferrare l' assoluto , ma quello si ritrae e si nega .

In queste condizioni ci si può affidare a trattamenti antispastici , modificare le abitudini alimentari , ma anche semplicemente <tentare> di contenere lo stress quotidiano .

Nei quattro anni del suo mandato , Obasanjo ha cercato di condurre il paese verso la democrazia ed è stato duramente contrastato dai suoi ex colleghi , i militari , dai burocrati di lungo corso e anche dai politici emergenti , non meno corrotti dei primi , che gli hanno dato battaglia in Parlamento , <tentando> pure l' impeachment .

I bianconeri , disposti a tutto pur di regalare Cassano a Capello , <tenterebbero> di accaparrarsi l' altra metà del cartellino dell' attaccante dalla Fiorentina per poi girarlo nella capitale .

Né va scordato che la stessa « scienza moderna » poté sorgere nell' età rinascimentale proprio perché ci si indusse , in particolare con Galileo , a rinunciare a quello che era stato fino ad allora il tipo di razionalità ritenuto più perfetto e irrinunciabile , ossia quello che , anche di fronte alle realtà della natura , si impegnava a conoscerle « <tentando>  l' essenza » e ricercando la dipendenza dei fenomeni naturali da cause e principi metafisici .

La Libreria di Milano con l' autorità femminile e la pratica dell' affidamento <tentò> di spostare l' ordine simbolico .

Boselli , intanto lei <tenta>  l' intesa laica con i radicali .

La caduta della Repubblica Veneta colpisce anche la produzione artigianale dei mobili ; nonostante l' Austria <tenti> di mantenere le vecchie corporazioni dei marangoni , nel 1806 essa viene definitivamente soppressa .

Niki Vendola , il saggio presidente ( per favore , non dite " governatore " ) della Puglia non è il primo , e non sarà l' ultimo a <tentar> di frenare la devastazione che minaccia il nostro territorio , grazie a un' industria miope e a un governo ( non solo quello di Berlusconi ) incapace di governare .

Ma quando l' Fbi ha <tentato> di infiltrare il mondo degli arabi d' America ha sempre fallito .

In realtà , esattamente in nome di una malintesa libertà delle famiglie , si <tenta> di stravolgere lo sviluppo di un sistema pubblico di istruzione , aperto a tutti e cioè teso anche al riequilibrio delle diseguaglianze sociali , a partire dalle concrete diseguaglianze di risorse e di capitale sociale che patiscono molti giovani e molte famiglie .

Non l' esercizio , ma un voto trasparente " NEW YORK - ‘ ‘ Io <tenterò> di garantire questo diritto che avete e che abbiamo tutti insieme .

Pilato quindi <tentò>  l' ultima carta a sua disposizione ; come da tradizione presso quelle genti , al tempo della Pasqua , gli Ebrei avevano la facoltà di mandare libero un condannato scelto dal popolo ; Pilato propose la scelta tra Gesù e Barabba certo che avrebbero scelto Barabba perché , come " delinquente " , più pericoloso di Gesù ; ma così non fu .

Si sono formati diversi eserciti di partigiani che , dopo aver <tentato> di respingere l' attacco colpendo obiettivi militari , stanno rivolgendosi spietatamente contro i civili con la tecnica della presa e dell' uccisione di ostaggi della stessa nazionalità delle forze occupanti .

Altre febbrili consultazioni e considerate le discrete condizioni psico-fisiche di qualcuno del gruppo si decide di dare loro una chance : Ivan taglia corto dicendo : " se qualcuno di voi vuol <tentare> la vetta lo faccia pure ma sappiate che avete abbandonato il gruppo .

Il diavolo dunque lo vedeva mortale e per questo lo <tentò> ; ma la tentazione di Cristo è stata di grande ammaestramento per il cristiano .

Nel caso in cui si scelga SOCKSv 4 , bisogna specificare un ID per l' utente che verrà inviato al SOCKS server ; se l' ID non viene specificato , SOCKSCap <tenterà> di usare l' ID di logon di Windows .

Scienziati impegnati Alcuni scienziati americani stanno <tentando> di studiare quello che e' ancora considerato uno dei piu' complessi fenomeni aerodinamici : il movimento delle bandiere al vento .

Federico II <tentò>  l' assedio di Milano per un mese e mezzo , ma le mura della città resistettero e per di più l' imperatore perdette il controllo di Ravenna e di Ferrara , vitali per i suoi rifornimenti .

Avremmo agito in maniera diretta , decisi ; saremmo entrati nella Grande Radura e avremmo <tentato> di interrompere l' immonda cerimonia . <tentavamo> di fare l' amore , ma ogni volta provavo solo dolore ...

Mentre l' opposizione <tenta> l' unità impossibile , con l' agonizzante agnello sacrificale Rutelli che supererà per clericalismo qualunque Dc passato e con il leader Prodi che sbatte i piedi per ottenere le primarie , pre-elezione interna senza competitori , quindi inutile necessità .

E così andò con questi certi termini ingannando se stesso per molti giorni , finché un giorno mentre stava mangiando all' istessa ora , vide alzarsi un fumo dalla sportella del pane , ed uscirsene per la finestra della cella che doveva esser lo spirito maligno , che lo  <tentava> !

Come nel vicino Palazzo Ajutamicristo , anche qui l' architetto <tenta> una sintesi tra la tradizione costruttiva gotico-ispanizzante e lo spirito rinascimentale che permea le varie parti del palazzo , concepito per fasce orizzontali .

Un' ultima citazione per un sito ( http://www.speakeasy.org/~ohh/lotrgame.htm ) dove viene descritto un gioco freeware in cui ognuno <tenta>  l' impresa dell' intera compagnia , con dettagli ironici ( cfr. l' evento " Gli orchetti tendono un' imboscata alla compagnia .

E' accaduto con una Nota ministeriale non firmata nell' estate del 2001 quando i Dirigenti furono invitati a nominare i supplenti annuali anche non tenendo conto dei criteri di precedenza ; è accaduto nell' estate successiva quando si <tentò> di imporre l' adesione ad unasperimentazione nella scuola di base anche in assenza delle pronunce degli Organi Collegiali ; è accaduto ancora nell' estate del 2003 quando si tentò con Decreto Ministeriale , poi corretto in seguito alle forti iniziative di contrasto sindacali , di anticipare per via sperimentale e in forma generalizzata i contenuti della Legge 53 , da considerare illegittima in assenza del Decreto attuativo .

eBay <tenterà> di effettuare l' addebito su carta di credito una seconda volta 5 giorni dopo il primo tentativo .

Bandiere " rivali " nella stessa via Busto Arsizio – Due giovani hanno fatto irruzione nell' esercizio armati di taglierino Rapinato il " Market Amico " Mercoledì 26 febbraio Castellanza – I carabinieri hanno arrestato l' uomo mentre <tentava> di tagliare le gomme ad una Jaguar .

Parte alla grande sbeffeggiando il ticket Clerici-Felini , si inabissa in crateri di noia , si innamora di Tyson che lo ricambia e <tenta> un 69 , tocca il punto più basso quando Flavia Cercato ( voto 110 , lode e lingua in bocca accademica ) gli dice di evitare il latinorum , poi si riscatta con uno scatto di orgoglio ( " signorina , si capisce ?

LIZ PHAIR , 26 anni e proveniente da Chicago , affronta in questo modo i suoi temi femministi , a meta ` strada tra l' irruenza di gruppi quali Bikini Kill o Huppy Bear e l' introspezione piu ` personale di P.J.Harvey. <Tentiamo>  l' ultima presentazione con le sue stesse parole ( cosa che sembra sempre piu ` opportuna in questi casi ) : " Non c' era veramente modo di ribellarmi ai miei genitori . <Tentandone> tuttavia quello che definirei non come superamento bensi ` sviluppo .

Una Bilateralità quindi – non estranea alla concertazione – che rappresenta la strada della " coesione sociale " e porta con sé sia un' azione di ricomposizione nel rapporto fra diritti e doveri dei singoli , sia l' idea di un rapporto fra le parti sociali che non ricerca la soluzione dei problemi a somma zero ( tipico della contrattazione ) ma una soluzione a somma positiva in quanto <tenta> di privilegiare l' interesse " collettivo " a quello di una singola parte .

Bisogna <tentare> di rafforzare l' idea di " educazione " , bisogna tentare di aiutare gli individui che hanno un forte bisogno di crescita totale della persona a raggiungerla , bisogna dare loro l' apparato categoriale per capire il mondo come è e per sviluppare quelle istanze normative di cui hanno bisogno per operare delle decisioni .

Egli mi ha assicurato che avrebbe preso immediatamente contatto con il nuovo commissario liquidatore Marrocco per capire il motivo di tutto ciò e <tentare> di ovviare a questa battuta di arresto .

La donna si avvicina per recuperare le vesti , mentre l' uomo <tenta> disperatamente , ma invano , di raggiungerla .

Utile è poi la funzione di log dell' attività di PassMan : ogni qual volta qualcuno <tenterà>  l' accesso non autorizzato al programma , questo registrerà l' orario del tentativo e la risposta d' accesso errata in modo da permettere una facile individuazione dell' intruso .

Forse questo è soltanto un sogno , un' utopia , ma come ha scritto Max Weber : " Il possibile non sarebbe mai raggiunto se nel mondo non si <tentasse> ogni giorno l' impossibile " .

Ma Abbiategrasso è dura a morire , formazione compatta con una panchina che praticamente non dà alcun apporto o quasi , ma che ha sei titolari in grado di mettere in difficoltà chiunque se in palla , e così il quarto set inizia con un piccolo break degli ospiti , Venegono che più volte <tenta> di ricucire lo strappo , ma che poi nel finale di set paga lo sforzo e cede .

Il pregio di questo volumetto è quello di <tentare> onestamente di dare risposte , senza tergiversare , in termini chiari e semplici , mettendo il dito in molte piaghe senza abusare di parole .

In questo testo <tentiamo> di affrontare tematiche inerenti il conflitto sociale che può attraversare una società civile ( intolleranza e rifiuto della comunità ospitante nei confronti degli immigrati ) o che può opporre una comunità nazionale ad un' altra ( guerra ) .

La sensazione di quel giorno nel seminterrato è ciò che <tento> di cogliere e rappresentare in questo film .

Il film si muove costantemente a cavallo tra lo splatter ( neanche tanto di qualità ) e l' analisi sociologica che , se nella prima parte indugia sui sentimenti del singolo , nella seconda <tenta>  l' impervia strada della denuncia del fenomeno del " branco " .

Quella stessa comunità che , se da una parte lo costringe ad inibirsi , dall' altra lo stimola e lo  <tenta> continuamente con messaggi provocanti , con l' ostentazione di una donna libera e molto disponibile .

Queste limitazioni appaiono eccessivamente restrittive , discostandosi in modo trascurabile dal quadro - sopra delineato - nel quale si e' <tentato> di costringere l' immigrazione per lavoro negli ultimi dieci anni .

Io sto comunque <tentando>  lo spada in st up , ti faro' sapere .

Non riuscite a espellere il supporto da un dispositivo a dischi removibili Linux <tenta> di impedire l' espulsione dal drive quando viene montato un dispositivo per prevenire problemi sul filesystem causati da un cambiamento del supporto .

Provate per un momento ad entrare in voi stessi : quante volte avete fatto ciò che è male ; quante volte siete <tentati> di fare ciò che è male !

La osservava con discrezione <tentando> di dominare l' evidente disagio che traspariva da ogni suo atteggiamento .

Eppure , con questo libro , l' autore <tenta> di analizzare una delle realtà umane più avvincenti , rivolgendosi in prima battuta ai giovani fra i 13 ed i 20 anni , ma anche a genitori ed educatori , senza tralasciare notizie ed informazioni utili sul piano sentimentale , sessuale e morale .

Per tutta la vita ho <tentato> di scacciare questo pensiero , ma non riesco a liberarmene .

mi sembra troppo facile e troppo semplice , in un mondo in cui devi cercare di proteggerti a più non posso perchè c' è sepre qualcuno che tenta di fregarti , qualcuno che <tenta> di bucare quello che hai fatto o le tue difese .

nostro Signore e di lui successori legittimi : di servirla con onore e lealtà : di sacrificare anche i miei beni e la mia vita per la difesa della sua Real Persona , e pel sostegno della sua Corona e della piena sua autorità sovrana , anche contro i suoi sudditi , che <tentassero> di sovvertire l' ordine del Governo .

Dopo lo scientifico <tento'> senza esito di entrare in Accademia militare .

Commento : il « serpente dell' Alfa » ( dell' inizio ) è lo stesso che <tentò> nel giardino dell' Eden i nostri progenitori : Satana .

Per la verità il tanga ha avuto corsi e ricorsi storici ; fermo restando uno zoccolo duro di tanghiste che resisteva anche quando si <tentava> di rilanciare l' intero col gonnellino , è stato lanciato fuori dal Brasile ( dove fu inventato ) negli anni Settanta ; è tornato negli Ottanta ; ha rifuroreggiato nei Novanta ( grazie anche a una generazione di modelle brasiliane abbastanza valide , come Gisele Bundchen ) .

Per la verità il tanga ha avuto corsi e ricorsi storici ; fermo restando uno zoccolo duro di tanghiste che resisteva anche quando si <tentava> di rilanciare l' intero col gonnellino , è stato lanciato fuori dal Brasile ( dove fu inventato ) negli anni Settanta ; è tornato negli Ottanta ; ha rifuroreggiato nei Novanta ( grazie anche a una generazione di modelle brasiliane abbastanza valide , come Gisele Bundchen ) .

" " E se tu fallissi " , affermarono in coro dubbiosamente , " molti , uomini e demoni hanno <tentato>  quello che tu ora ti proponi di fare , in che cosa saresti migliore di loro ?

Solo così potremo salvare posti di lavoro e , grazie alla trasparenza e alla tutela della qualità , rafforzare un settore strategico " IL CASO Standa , Gs e in parte Rinascente : ecco come è finito l ´ impegno della nostra grande industria nella distribuzione Fininvest , Benetton , Agnelli così hanno mollato i big italiani Il colosso Usa Wal-Mart potrebbe ora <tentare>  lo sbarco Nel settore gli stranieri superano largamente il 50 % .

Alleanza Nazionale : Fini ci <tentò> sotto lo sguardo schifito e severo di Donna Almirante con la " svolta " di Fiuggi .

Ora , proprio perché queste imprese hanno un carattere peculiare , noi <tentiamo> con questo emendamento di assegnare al Governo un supplemento di delega per prevedere , insieme alle associazioni che intervengono in questo settore e alle organizzazioni sindacali maggiormente rappresentative , di costruire una forma contrattuale che sia immediatamente recepita da questo sistema di imprese e che garantisca ai lavoratori del settore di avere un contratto e le medesime tutele degli altri lavoratori .

L' osservazione della Luna da sempre ha affascinato l' uomo che <tentava> già nell' antichità di capirne la natura .

I militari hanno arrestato i tre giovani con l' accusa di <tentata> estorsione , incendio doloso , detenzione e porto illegale di esplosivi .

Tuttavia , chi ha la fortuna di procurarsi qualche esemplare di questo prezioso pesce e dispone di una certa esperienza , non dovrebbe lasciarsi sfuggire l' occasione di <tentarne> la riproduzione .

Utilizzando uno stile legato alla tradizione neoclassica l' architetto <tentò> di assimilare nell' edificio la costruzione in laterizio con una struttura metallica mascherata .

8 In biblioteca Cap. 2 Il declino di Polonia , Impero turco e Svezia Mentre Luigi XIV <tentava>  l' egemonia nell' Europa occidentale , il grande impero turco conobbe una certa ripresa che lo portò fino a cingere d' assedio Vienna , anche se seguì una rovinosa sconfitta .

E mentre elenco sapientemente tutti santi del calendario scoprendo in me stessa una forza aggettivante insospettata , <tento>  l' impresa .

Non ho neanche provato a rimediare <tentando> di controllare l' alimentazione poiché , in fin dei conti , mi sentivo solo " un po' " in sovrappeso .

Gli austriaci attaccarono l' ala sinistra piemontese appoggiata su Goito , mentre con reiterati assalti <tentava> di sorpassare l' ala destra che era priva d' ogni sostegno .

Sostenere due idee che si contraddicono tra loro significa flirtare con l' assurdo , e l' uomo è una creatura che passa l' intera vita <tentando> di convincersi che la sua esistenza non è assurda " .

Sul posto sono giunti i carabinieri della Stazione di Bronte e della Compagnia di Randazzo che hanno arrestato il nonnino con l' accusa di <tentato> omicidio .

Allora si aprirebbe di nuovo un balletto di possibilità e forse i Popolari che oggi hanno scritto degli articoli molto importanti nei giornali di partito avrebbero modo di <tentare> di rispolverare quello stesso ministro che è stato defenestrato e « decapitato » assieme a tutti i suoi sottosegretari .

Mi domando allora se dietro l' atteggiamento ostruzionistico di oggi , che poi si ripercuote negativamente - lo diceva prima il collega Mussi - sui cittadini , sulle aziende sanitarie , sulle regioni , che non saranno poste in condizioni di avere un metodo preciso per realizzare le cose che è importante ed utile realizzare ma che si troveranno appunto di getto ad applicare una normativa che non è stata sufficientemente sperimentata nella metodologia degli iter da percorrere , mi domando se dietro tutto questo non vi sia una volontà più perversa , quella forse di <tentare>  l' ennesimo cavallo di Troia verso questo sistema sanitario nazionale , di aggiungere alla confusione ulteriore caos , di delegittimare ancora questo sistema sanitario pubblico , di aprire forse l' autostrada a meccanismi diversi .

( 6 ) L' Unione europea respinge le teorie che <tentano> di dimostrare l' esistenza di razze umane distinte .

" EVIL : " è per questo che non <tento> di attaccarlo adesso , ma aspetterò il momento propizio in cui tu starai dormendo !

ma , potrei anche <tentare>  questo come nuovo metodo di intorto ...

Ventenne , con il nome di « Carlo » guidò i partigiani della Divisione Pinan Cichero nella battaglia del Ponte Rotto quando i nazifascisti <tentarono>  l' ultimo degli sfondamenti verso una delle zone già liberate e amministrate dai partigiani Perché il manifesto ha tardato alcuni giorni a scrivere di Giovan Battista Lazagna , che se ne è andato , a 79 anni , la settimana scorsa ?

Lì , immediatamente prima della frazione di Pertuso ( che vuol dire « buco » ) Lazagna guidò i partigiani della Pinan Cichero nella battaglia del Ponte Rotto , quando i nazifascismi <tentarono>  l' ultimo degli sfondamenti verso una delle zone già liberate e amministrate dai partigiani .

Cosa ha potuto spingerti a <tentare>  l' impresa con tanto coraggio ?

MARCO : Proprio l' ignoto era ciù che mi spingeva a sfidarlo , con quella sete di conoscenza che da sempre muove l' uomo a <tentare> quello che sembra impossibile .

Attraverso questo strumento si <tenta> di dare una rispsta alle domande dei piccoli pazienti a proposito di persone e cose nuove che li circondano , offrendogli uno strumento gradevole e amichevole che li aiuti a trascorrere più serenamente il tempo del ricovero .

Prossimo obiettivo per il pugile del Panthers Club Varese sarà il mondialino WBA o IBF per poi <tentare>  l' Europeo .

Gli agenti lo hanno incastrato e alle prime luci dell' alba l' uomo è stato arrestato con l' accusa di <tentato> omicidio e lesioni gravi .

Non tenterete il Signore vostro Dio come lo  <tentaste> a Massa » ( Dt 6,1316 ) .

E quando mi troverò alla fine del cammino , tutto ciò che ho <tentato> essere sarà là , e ne sfrutto ogni momento perché è semplicemente un passo verso il cammino successivo , e troverò qualcosa di nuovo che mi sfiderà .

Un aiuto considerevole all' interpretazione semantica lo possono fornire algoritmi di analisi della ` ` struttura del discorso ' ' , che <tentano> di determinare l' organizzazione delle sezioni del testo indipendentemente dagli argomenti trattati [ Polanyi , 1986 ] .

Edith Efron , per esempio , autrice di The New Twisters e di The Apocalyctis : Politics , Science , and the Big Cancer Lie , sostiene che sia i cittadini che gli scienziati hanno <tentato> di incriminare l' industria in nome della « prevenzione di tumori » , sebbene l' evidenza che certe sostanze causino danni all' ambiente e all' uomo sia tipicamente discutibile .

Sarà una stagione avvincente , con un agguerritissimo lotto di contendenti a <tentare> di strappare lo scudetto dalle maglie della corazzata Montepaschi : un' annata contrassegnata dal prepotente ritorno delle metropoli nella pallacanestro che conta .

nessuno l' ha mai <tentata> prima d' ora !? " Il Comandante in capo risponde : " Beh , certo .

Sì , ce l' avrei fatta tranquillamente , ma dopo lo sforzo per <tentare> di tenerla su disperatamente con lo stomaco in subbuglio , non dovevo sembrare proprio un fiore .

Purtroppo anche questo è stato <tentato> , logicamente in un modo sempre del tutto sbagliato , già negli anni '70 .

Han , che fino a quel momento non si era neppure accorto di Chariza e Suzume , benché fossero vicinissimi a Yukai , alzò lo sguardo <tentando> di intravedere il volto del cavaliere sotto il cappello di paglia , ma senza riuscirci .

Durante la presidenza Nixon , i famigerati consiglieri USA ( che poi imperverseranno per l' America Latina per tutti gli anni '70 e '80 ) <tentarono> di impedire l' elezione di Allende tramite il finanziamento dei partiti politici avversari .

Direi che lo fa <tentando> in tutti i modi di essere contemporaneo a se stesso : un giovane colto e con tutti i vezzi della sua gioventù , che ha letto Pasolini ( e non esita a usare felicemente , per la montatura di un paio d' occhiali , l' aggettivo « pasolinesca » ) Russel Celan e Leavitt , e sa perfettamente dominare le modernissime strategie di comunicazione della Rete .

Petacchi <tenta>  l' impossibile record , Bettini e Di Luca a caccia di traguardi Massimo Rodi L' appuntamento è pe sabato prossimo 7 maggio , primo pomeriggio , sul lungomare di Reggio Calabria .

Sei molto deciso a <tentare>  l' avventura statunitense , quindi ?

Da qui , Ellen proseguirà in solitaria verso l' Europa <tentando> di battere il record - maggio : arrivo previsto in Francia - a partire da giugno : sarà stabilito un programma di tentativi di attacco al record Chi vorrà seguire le avventure di Ellen , potrà navigare con lei sul sito

S' intravedono , qua e là , episodi di velata ironia , ma il vero intento dei Luna è quello di cercare un pretesto modaiolo , oppure quello di <tentare> un salto regressivo nei melismi più facili .

In questo modo hanno <tentano> di sopperire alle difficoltà con un più stringente controllo economico .

Dalla seconda e dalla terza ipotesi discende questa conclusione logica : ammesso che l' operazione <tentata> da Evelino Loi sia quella di far sorgere precisi sospetti su polizia e fascisti , per poi smentire e quindi da un lato scagionare automaticamente chi ha incolpato e dall' altro far perdere ogni attendibilità presso l' opinione pubblica a quei giornali che seguono queste piste , che senso avrebbe tutto ciò se chi muove Evelino Loi è davvero estraneo agli attentati ?

Lo comincio stasera , e se volete si può <tentare>  lo stesso esperimento fatto con Calvino .

Se l' aggiornamento del driver ( esclusi quelli di stampa ) ha causato l' instabilità del computer , potete <tentare> di rimuovere l' aggiornamento con l' opzione Ripristina driver .

Come a sentenziare che tra le due famiglie si sta <tentando> di ritrovare l' antica armonia , facendo di tutto per dimenticare quanto accaduto quella terribile mattinata di domenica 12 ottobre 2003 quando , accecato dalla gelosia e in preda agli effetti di alcol e sostanze stupefacenti , Scalise uccise l' Arsenio Lupin savonese .

Il laboratorio di Luigi Nicolais , cioè lo spazio culturale ed operativo che lui ha cercato con le tante iniziative fatte , deve essere valutato nei processi di sviluppo a dimensione più ampia della stessa Campania , per dire di come egli e la Regione hanno <tentato> di sviluppare l' attività di government .

Si parla di scontro di civiltà , guerre dichiarate all' Occidentemasi dimentica che l' attentato è avvenuto a pochi passi dall' hotel simbolo delle trattative sulla Palestina e proprio nel giorno in cui il segretario di Stato americano Condoleezza Rice incontrava Abu Mazen per <tentare> di risolvere l' annosa questione del ritiro da Gaza .

( Nella specie : non le gravi condotte violente imputate al padre , quali il sequestro di persona , la <tentata> rapina , l' oltraggio a pubblico ufficiale ed altre ancora , tuttora in fase di accertamento , ma il sostanziale disinteresse del medesimo a sollecitare maggiori contatti con il figlio , induce a limitare la frequentazione del minore a quattro ore in un giorno infrasettimanale alla presenza della madre , almeno per i primi tempi ...

Sono oltre 50 mila i ragazzi trevigiani che l' Usl 9 <tenterà> di educare ad un corretto stile di vita .

E' qui , all' 89 km , a 5 km dalla cima , che l' atleta della Nobili Rubinetterie Joanne Kiesanowski e la Ulmer , <tentano>  l' allungo .

La Sommariba <tenta>  l' allungo e si stacca , ma la Braendli non concede spazio e si lancia all' inseguimento .

Se qualcuno finora era <tentato> di usare questo termine in senso limitativo o addirittura spregiativo , eccolo servito .

Aiutato da altri due militari , nel frattempo intervenuti , Ancora viene immobilizzato e indotto a più miti propositi , poi scatta l' arresto per <tentato> omicidio e per porto abusivo d' armi .

gli ami 3 ) puo succedere che le ancorette rimangono incastrate in modo anomalo anziche scodinzolare normalmente QUando ferrate una preda ad esempio un tonno , è facile nel tentare di slamarlo rovinare la paletta , bene prima di tutto c' è da imparare per benino come si regola , un altro fattore che aiuta a navigare bene i rapala è tenere le lenze quanto + basse possibile , io uso i cliptrolling ad esempio , altri usano delle molle di sgancio attaccate in una parte bassa dello scafo insomma non tirate il muso dei rapala verso l' alto ma <tentate> di tenerlo basso .

- 07 - 19 21:33 , Luke 71 scrive : Ma smettila c' è stato un periodo in cui c' era approssimazione nel suo cinema penso a ESSI VIVONO o a IL SIGNORE DEL MALE che sono si belli , ma hanno un qualcosa di diverso nelle inquadrature meno precise del solito , meno " belle " secondo me era in fase di stanca , poi si è ripreso a pertire da VAMPIRES che ha il vigore e la bellezza estetica dei primi lavori , il suo è comunque un cinema artigianale , personale ma questo non lo dico per <tentare> di sminuirlo , anzi .

In seguito , dalle testimonianze raccolte , uno dei serbi presenti avrebbe <tentato> di bloccare l' auto per proteggere il ferito , ma questa sarebbe ripartita tornando ad investire Zlatko per poi effettuare una brusca inversione e fuggire .

L' operaio , che è ubriaco come quasi tutte le persone coinvolte nella rissa , è stato poi arrestato con l' accusa di <tentato> duplice omicidio .

Ma il problema delle persone che volevano <tentare>  lo sbarco in Gran Bretagna è rimasto .

La seconda fase si enuclea negli anni ‘ 70 , in cui l' Italia <tenta> di sorpassare la " terra di nessuno " propria della posizione di " perimetro del centro " .

L' Adunanza Plenaria deve pronunciarsi sulla questione se sia tempestiva la notifica dell' appello , quando : a ) il procuratore domiciliatario dei ricorrenti vittoriosi in primo grado abbia notificato la copia della sentenza di primo grado , per far decorrere il termine breve , apponendo su di essa un timbro dal quale risulti un suo recapito diverso da quello indicato nell' elezione di domicilio in primo grado e richiamato nella sentenza ; b ) le Amministrazioni soccombenti , il sessantesimo giorno dalla notifica della sentenza , abbiano <tentato> di notificare l' atto di appello al procuratore domiciliatario delle controparti presso il domicilio eletto in primo grado ( e richiamato nella sentenza ) e poi , a seguito delle risultanze della relata di notifica , il sessantunesimo giorno abbiano ritualmente notificato il gravame al medesimo procuratore domiciliatario presso il recapito indicato sul timbro apposto sulla copia della sentenza notificata .

Nell' adottare i provvedimenti di cui agli articoli seguenti il giudice deve sempre <tentare> di ottenere l' adesione dei genitori alla misura prospettata " .

Siamo sicuri che l' omicidio di Nicola Calipari e quello , <tentato> , della Sgrena e dell' autista sia un errore ?

Ci dev' essere una ragione , se alle Bermuda il suo vicino di villa è Ross Perot , l' arcimiliardario che <tentò> senza riuscirci di dare la scalata alla Casa Bianca , fallendo nel progetto che invece a lui è riuscito due volte .

Un altro ottimo esperimento che sicuramente ci sorprenderà per il risultato finale è quello di <tentare> un " ritratto " osservando con gli occhi il volto da copiare ma modellando la forma dentro una scatola chiusa in cui non riusciamo ad avere un feed back visivo .

Un foglio elettronico consentirà di elencare i siti sui quali tentare di avere un link , i webmaster contattati , i link di cui s' è <tentato>  l' inserimento , le pagine indicizzate .

I dimostranti <tentano>  l' assalto alla prefettura , bloccano la ferrovia , il porto e l' aeroporto , le strade di accesso : la città resta isolata .

Ritornati in paese decisero di <tentare>  l' assalto alle abitazioni dei callianesi più facoltosi : per riuscire nel loro intento costrinsero anche altri ignari popolani a seguirli nel seguito della rivolta .

E ora sta <tentando>  l' impossibile : perdere anche le prossime politiche con il chiaro scopo di avere Berlusconi ancora per 5 anni .

Non mancano gli sport estremi : ci sono giochi dedicati a provetti snowborder e a chi vuole <tentare>  lo sci d' acqua .

« Era estremamente agitato , continuava a ripetere le stesse cose , sragionava Ð spiega il dottor Serer Ð Ho tentato di somministrargli una dose di tranquillante ma ha rifiutato l' iniezione <tentando> di difendersi con una roncola .

Questo pezzo di corteo radunava mille o duemila persone , cioè era un pezzo piccolo , ed era l' unico - l' unico - nel quale non era saggio <tentare>  l' ingresso .

Abbiamo <tentato> di nascondere questo corpaccione da armadio tra lenzuola e coperte .

Viene ucciso dal proiettile della pistola d' ordinanza del carabiniere Placanica , il quale era a sua volta oggetto di una violenta aggressione da parte dei dimostranti che lo avevano ferito e <tentavano> di sfasciare l' automezzo ( Land Rover ) in cui si trovava con altri militari .

Non solo quindi la criminalità organizzata tenta di aggiudicarsi gli appalti , ma <tenta> di governare l' intero processo in prima persona , agevolata da un atteggiamento per lo meno arrendevole della pubblica amministrazione e della grande impresa .

E' quanto dimostra questo divertentissimo video dove un cassiere minacciato <tenta> di azionare l' allarme grazie agli stimoli di una bella cliente ( filmato .

Veramente il discorso è molto sottile , ma altrettanto concludente ; ed è forza confessare che il voler trattar le quistioni naturali senza geometria è un <tentar> di fare quello che è impossibile ad esser fatto .

I pacifisti che cercano di fomentare la guerra ; l' apostolo della dolcezza che <tenta>  lo sterminio .

Può anche darsi che i diaboli progettino la solforazione dei pianeti in futuro ma , per quanto ci risulta , finora non l' hanno ancora <tentata> Il 21 dicembre 2800 , Richard Sayama Altmayer entrò in prigione per la terza e ultima volta .

Questo è ciò che ho <tentato> di fare tutta la vita , di cercare tra i vari eteronimi quelle isotopie e quelle linee di unione – prima fra tutte la lingua - che avrebbero riunito le diverse personalità di Pessoa .

A Teheran assicurano che abbia ribadito che l' Iran non desidera un Iraq preda di una guerra civile , per questo Teheran ha <tentato> di giocare un ruolo di stabilizzazione dialogando col governo provvisorio iracheno .

L' uomo è stato arrestato intorno alle 4.20 dai carabinieri del Nucleo operativo di Tolmezzo , appoggiati dai colleghi di Venzone e coordinati dal procuratore Enrico Cavalieri , con l' accusa di <tentato> omicidio e lesioni personali gravi .

La prossima settimana con 7 primarie Kerry potrebbe <tentare>  l' affondo decisivo .

Sirius si lanciò a braccia aperte verso l' amico , <tentò> di abbracciarlo forte , ma tutto ciò che poté sentire fu un freddo raggelante , attraversando da parte a parte la figura di James .

In questi ultimi tempi nei riguardi del carcere si ascoltano frequenti analisi , per <tentare> di rendere questo pianeta sconosciuto non solo più vivibile per chi vi è ristretto , senza dimenticare chi vi lavora , ma anche più consono alle aspettative dettate da una Costituzione che non è carta straccia , ma la carta magna dei diritti e dei doveri di ogni cittadino , sia esso libero che detenuto .

Se il carcere permarrà o scivolerà in un sistema chiuso , esso gestirà i problemi del cambiamento e dell' aggiornamento <tentando> di mantenere lo status quo ripiegandosi su stesso ; se invece diverrà un sistema di detenzione aperto agli ideali nuovi e possibili , allora diverrà anche un luogo di reale testimonianza .

Ma in casa Williams tutta l' attenzione è centrata su Montoya che , con mezzo secondo di vantaggio su Schumi , domani dovrebbe <tentare>  l' affondo .

Ma non ci sembra questo cio' che sta <tentando> Wind .

Anche Giacomo in fondo dice la stessa cosa e cioè che la legge condanna l' uomo che <tenta> di essere salvato per mezzo di essa , perché se uno « avrà fallito in un sol punto , si rende colpevole su tutti i punti » ( Giacomo 2 : 10 ) .

E dov' erano quando si <tentava> di manomettere l' Ara Pacis di Roma e gli Uffizi di Firenze con progetti assai discutibili .

incontro alla volontà dei Carnici Sul secondo punto , Elezioni Provinciali : Stiamo valutando TUTTE le possibilità , a ) Contatteremo tutti gli schieramenti in campo e tutti i candidati Presidente , analizzeremo i loro programmi e chiederemo la loro disponibilità ad accettare le istanze del 73 % dei Carnici b ) cercheremo alleanze a livello regionale con tutti i movimenti che pongono l' autonomia di gestione dei problemi e delle risorse locali come una priorità c ) esamineremo anche la possibilità di trasformare il Comitato in Movimento politico d ) se non troveremo un accordo a livello regionale lo  <tenteremo> a livello provinciale e ) in ogni caso daremo al popolo della Carnia tutte le informazioni sui programmi e sui candidati in modo che il voto possa premiare SOLO chi si è impegnato a portare avanti idee e concetti in sintonia con la volontà della stragrande maggioranza dei Carnici .

E' evidente che il nostro Bonsai si arrampica sugli specchi , e dopo l' orrenda sputtanata della pappa <tenta>  l' intentabile .

Ad ogni successivo accesso al file la UIC " proprietaria " del file viene confrontata con la UIC del processo che <tenta>  l' accesso .

Il 47,6 % ha <tentato> di spostare l' appuntamento , di queste l' 85,0 % ci riesce , ma il 22,4 % dichiara che spostare l' appuntamento è stato difficile .

In questo grafico abbiamo <tentato> di stimare la differenza e gli andamenti tra il totale della CIG e quella che può essere stimata come la CIG utilizzata per le cosiddette " eccedenze strutturali " , quella che , nella sostanza a svolto la funzione di un sussidio di disoccupazione ( il caso dei dipendenti GEPI ne è l' esempio più eclatante ) .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

In questo modo si <tenta> di rafforzare la professionalità dei lavoratori per favorirne l' inserimento in forma stabile e qualificata nel mercato del lavoro .

Vi sono infine proposte sempre dualistiche ma che <tentano> di garantire l' oggettività .

- Rettore che per togliere di mezzo questo qualcuno <tenta> di svitargli le orecchie per poi annunciare che gli pesterebbe i cojoni .

Critica Come Wim Wenders , meno di Wenders , che in Tokyo Ga aveva <tentato> di approfondire lo stesso tema , Sbottonate ufficializza la figura dello stilista come empireo del sogno collettivo , mentre le modelle hanno preso il posto delle dive di un tempo .

L' unica illustrazione che sembra soffermarsi sul destino di Clizia è quella che compare nelle Trasformazioni del Dolce ( 1553 , II ed. ) : infatti , mentre in primo piano a sinistra si riconosce Apollo che <tenta> di dissotterrare l' amata Leocòtoe , seppellita viva dal padre , leggermente più indietro , sulla destra , è raffigurata una figura femminile , nuda e distesa al suolo , intenta a fissare il Sole che sorge dietro una montagna , ossia Clizia che si consuma lentamente d' amore per Apollo , dio del Sole .

Kurtz accetta di partire , ma muore nel viaggio di ritorno , dopo aver pronunciato un discorso in cui l' e loquenza <tenta> invano di camuffare la « tenebra del suo cuore » .

L' individuo se ne deve andare subito e non <tentare>  l' avvicinamento , sarebbe un' ulteriore presa in giro , ed io non la sopporterei più .

Non senza una buona dose di coraggio da parte delle promotrici , l' Indagine ha <tentato> di dare risposta ad alcuni quesiti strategici , condivisibili da chi associa donne e non considera il sesso un " fattore irrilevante " di aggregazione .

RAPPORTO UNIONCAMERE Oltre 108 mila le nuove iscrizioni alle Camere di commercio Le ditte individuali superano il 51 % del totale nazionale Gli italiani <tentano>  l' impresa : in tre mesi 48 mila aziende in più Mini-boom di aperture tra aprile e giugno ma sono cresciute anche le cessazioni di attività Da Roma Pietro Saccò O gni cinque minuti in Italia spuntano circa sei nuove imprese e più o meno ogni centoventi secondi una ditta chiude .

Oggi in Francia " non c' è nessuna pubblicazione che <tenti> di decifrare l' informazione , di indagare dietro le quinte , di interrogarsi sulle sue lacune e le sue tendenze , che si applichi a capire meglio il suo potere , la sua influenza e i suoi limiti " .

In questo momento sto <tentando> di scrivere qualcosa per la mia amica Ivana Monti » .

E pochi sono gli strumenti utilizzabili dalla Federal Reserve , la quale si trova di fronte a un vero rebus : finanziare il crescente disavanzo delle casse federali , dovuto alle spese di guerra , sostenere il dollaro e insieme <tentare> di rilanciare l' export americano che a gran voce richiede un dollaro piu' debole , evitare di rialzare bruscamente i tassi per scongiurare l' esplodere della " bolla immobiliare " , e insieme sostenere la ripresa , ma evitando qualsiasi tensione sui prezzi .

Come la storia d' Israele , mille volte <tentato> di dimenticare quello Sconosciuto che non arriva mai , ma incapace di cancellarlo davvero dalla memoria , forse perché « una figura fatta di parole e tempo è indistruttibile » e « nessuna realtà sarebbe stata in grado di sconfiggere un sogno » .

Non contiene denunce o invettive : attraverso i quattro brani che lo compongono <tenta> piuttosto la strada della Rappresentazione .

In carcere , con l' accusa di <tentato> omicidio , è finito V. B. , 51 anni anche lui , con alle spalle problemi con gli stupefacenti e una precaria condizione psicologica .

- E' strano che gli assalitori stessero <tentando> di raggiungere l' entrata per consegnare un telegramma quando è risaputo che sia il mittente che Baba hanno accesso ai telefoni , telex e fax .

Artdeco Cafe' wine & music bar cocktail Via Lambro 7 Milano Nel quartiere liberty di Milano si e' <tentato> di ricreare l' atmosfera glam-fashion di Miami , con buoni risultati .

Si è semplicemente <tentato> di decapitare l' opposizione .

Quanto alla riduzione del peso degli oneri generali di sistema , l' Autorità ha <tentato> di intervenire su quelli conseguenti al provvedimento del Comitato interministeriale dei prezzi n. 6/92 , ma non ha potuto portare a termine tale azione in quanto la materia è stata legificata .

In realtà , esattamente in nome di una malintesa libertà delle famiglie si <tenta> di stravolgere lo sviluppo di un sistema pubblico di istruzione , aperto a tutti e ciò teso anche al riequilibrio delle diseguaglianze sociali , a partire dalle concrete diseguaglianze di risorse e di capitale sociale che patiscono molti giovani e molte famiglie .

ma casomai chi lo ha <tentato> ( cioe' il diavolo ) e lo ha fatto crocifiggere ( sempre il diavolo ) ...

261 Terminato questo periodo , Satana lo  <tenta> tre volte cercando di mettere alla prova la sua disposizione filiale verso Dio .

Risentiamo il Guerzoni : " Mandato un avviso a Rosolino Pilo di accendere molti fuochi e di simulare grandi movimenti sulla sua montagna alfine di attirare sempre più da quel lato l' attenzione del nemico ; predispone a Renda ogni cosa , poi scende egli stesso a capo di un forte gruppo fino al villaggio di Pioppo , con il duplice scopo di scoprire più da vicino i movimenti dei regi e di far credere di voler <tentare>  l' assalto di Palermo da quella parte .

I giovani stati hanno <tentato>  l' avventura .

Goffamente , forse , ma l' hanno <tentata> , e spesso con un impeto e un' energia disperati .

Quando Lio-ma aveva <tentato> di rovesciare l' Imperatore lui si era opposto .

Tutto sommato , gli italiani fumatori - e gliene va dato atto - hanno affrontato bene i disagi connessi e molti hanno colto l' occasione per <tentare> di smettere definitivamente .

Probabilmente oggi chiunque <tenti> di prevedere l' andamento futuro della nvCjd incontrerebbe non pochi problemi , perché le variabili poco conosciute che entrano in gioco sono troppe .

Alcuni <tentano> di screditare questo racconto , argomentando che , se i missionari avessero veramente dichiarato la loro cittadinanza romana , l' avrebbero già fatto prima della flagellazione , per non subire la punizione , come lo fece Paolo più tardi a Gerusalemme [ 36 ] .

b. Virus Companion - Si tratta di un virus che si inserisce logicamente nel path di ricerca , così che esso possa prendere il controllo quando l' utente <tenta> di lanciare un programma che ha lo stesso nome .

Ma il presidente Manghetti , per <tentare> in extremis lo scioglimento dell ?

La legislazione precedente aveva chiamato le imprese a svolgere una funzione di tipo assistenziale , cioè , in sostanza , il disabile veniva collocato all' interno dell' impresa abbandonato a se stesso e l' azienda doveva <tentare> di svolgere una funzione tesa a creare le condizioni perché il lavoratore potesse anche minimamente dare un contributo alla produzione all' interno dell' impresa , cosa che non sempre si è realizzata .

Ognuno ha il diritto di credere a quello che vuole ma per carità , non si <tenti> di spacciare l' astrologia per una scienza !

Vorrei tentare ; vorrei offrirti le mie mani vorrei tentare ; vorrei difendere questo momento vorrei <tentare> ; vorrei difendere questo momento e penso di sentirmi confusa e felice e penso di sentirmi confusa e felice e penso di sentirmi C # m A confusa e felice 3 v. Sai benissimo che una goccia inonda il cielo è così piccolo il mondo che ci osserva .

Pèrseo , figlio di Filippo V , <tenta> di ripristinare l' egemonia macedone in Grecia .

Giovedì 16 settembre a partire dalle 7 i mezzi corazzati israeliani si addentrano in città e la milizia nasseriana dei Murabitun , che non ha abbandonato il terreno , <tenta> di contrastarne l' avanzata .

TERMINA LA GUERRA DELLE ARMI - MA SI SCATENA LA " GUERRA DEI NERVI " Dopo la guerra del '56 , dopo questa del '67 , l' Egitto <tenterà> un nuovo attacco contro Israele nel 1973 nella cosiddetta " GUERRA DEL KIPPUR "

In rapporto al ruolo del ricevente questa modalità di comunicare <tenta> di ridurre lo scarto tra esecutore e pubblico , scrollando la passività , seguendo il modello interattivo della multimedialità .

Althusser : <Tento> di fare ciò che mi sembra la cosa più importante di tutte le cose , direi la parola d' ordine numero uno : cambiare di pensiero .

ora è stata chiusa ; ti indirizza altrove ancora ; ti dice che ci sono dei terminali su cui puoi fare le ricerche , e i terminali ci sono , e ti dicono che Patterson l' ha chiamata Orsa Maggiore perché ci sono tutti nomi di star e che ha dichiarato " mi piace scompaginare la realtà che le persone danno per assodata " , e insomma abbastanza da farti pensare che gli artisti dovrebbero dipingere , mica parlare , e però non ti dice l' unica cosa che ti interessi , ovvero dov' era , finché c' era , <tentato> è quello che porta da Kant a Heidegger , e qualcosa vorrà pur dire .

Lorenzo Priviato ( Il Resto del Carlino , 25 settembre 2004 ) Un cacciatore barlettano finisce in carcere con l' accusa di <tentato> omicidio e porto abusivo d' armi « Mi disturbi » .

Con l' accusa di <tentato> omicidio , porto illegale di arma da sparo e relativo munizionamento e ricettazione , è finito in manette Ruggiero Doronzo , un barlettano con alcuni precedenti penali simili .

che vi siete fumati oggi ??? O mi avete preso per sordo ??? :) ) ) Comunque grazie per l' insistenza nel <tentare> di farmi capire i vostri commenti .

Per cui siamo realisti e <tentiamo>  l' impossibile , viva il referendum e chi ci sta ci sta .

L' uomo è stato colpito da un ordine di custodia cautelare emesso su ordine del pm Abate ; il reato contestato è quello di <tentata> estorsione in concorso .

Allo stesso tempo Pompeo <tentava> di domare l' insurrezione iberica .

Il superamento malretorico dell' alterità del plurale Una cattiva retorica , una mielosa nenia tende ad addormentare ogni tentativo di riflessione radicale sulle ancor notevoli masse di pluralità residua : litanie di integrazionistici luoghi comuni si snodano sulle pagine della normativa , su quelle stesse gazzette ufficiali che in altri tempi proclamarono la dottrina della razza e l' avvio della persecuzione , che forse domani nuovamente <tenteranno> di ufficializzare l' odio .

Solo in questo senso Bonhoeffer poteva affrontare la frammentazione della modernita' e <tentare> di coniugare l' esigenza di un cristianesimo integralmente vissuto con quella di un mondo diventato adulto .

A questo punto però l' ex sindaco Raimondo Fassa ha <tentato>  l' ultima sortita : « Se il problema , come ha detto Cerini , è la distribuzione delle deleghe e se queste fanno capo al sindaco , bene : che Fumagalli redistribuisca gli incarichi tra gli assessori ed eviti l' aumento delle poltrone » .

Essa si nutre di un disegno restaurativo , che sfugge a larga parte dei cittadini sistematicamente disinformati proprio da coloro che si sono impossessati dell' informazione : potentati finanziari che <tentano> di rendere l' Italia come l' Est europeo e di adattarla alle loro esigenze .

La prima comprende i sistemi , chiamiamoli così , di tipo " proprietario " , in cui il Service Provider <tenta> di difendere l' intera catena del valore di tutto il sistema ; quindi , nel momento in cui voi comprate un decoder siete legati al fornitore che vi fornisce anche determinati tipi di programmi .

per chi , come me , <tenta> di fare l' educatore è importante non addormentarsi sulle ovvietà e tenere gli occhi bene aperti !

Il nostro intendimento è , soprattutto , quello di <tentare> di mettere le basi per impedire una completa disgregazione dello Stato unitario dal punto di vista dei diritti fondamentali .

" Il primo servizio che si dovrebbe offrire al prossimo è quello di ascoltarlo " Dietrich Bonhoeffer " Saper ascoltare , è possedere , oltre al proprio , anche il pensiero degli altri " Leonardo da Vinci Amo colui che <tenta>  l' impossibile " F. Schiller Il cambiamento si fa con le persone , non per le persone .

La Skipper ringrazia e si riporta a - 10 ( 91 - 81 al 36 ´ 10 " ) , ma ormai è troppo tardi per <tentare>  l' ultima incredibile rimonta .

Mentre quel che resta di noi vive su di un' isola cittadina asserragliata dietro a cortine elettrizzate , un' élite di potenti vive in un palazzo dove si vuole negare l' evidenza , dove si <tenta> di scordare quello che accade nella realtà .

Stadio di Eindhoven esaurito e ribollente d' entusiasmo , perché gli olandesi ci credono ancora e hanno fiducia nell' impresa della loro squadra ; lo spicchio rossonero <tenta> coraggiosamente di farsi sentire , ma questa sera è davvero difficile , visto che il resto dello stadio fa un tifo infernale e continuerà così per tutta la partita , grazie anche all' andamento della stessa .

In questo modo si <tentava> limitarne l' uso ai minori di 16 anni , dove il fumo è in vertiginoso aumento .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Il metodo raccomandato dalle specifiche LIM consiste nel <tentare>  l' apertura del device EMMXXXX 0 : / ******************** BARNINGA _ Z !

Schumi a un punto dalla leggenda Roma , 28 settembre 2003 - La pioggia che va e che viene , la corsa generale al riparo per l' azzardo di <tentare> con le gomme da asciutto nonostante l' asfalto viscido , sorpassi , contatti proibiti e penalità . <Tentare> di cancellare l' odio tra i due popoli mi sembra cosa ardua , perche' hanno fatto tanta propaganda che ora non possono piu' tornare indietro senza perdere la faccia .

" Le politiche di immigrazione - conclude De Zulueta - si possono anche gestire con accordi bilaterali , ma , nel caso della Libia , l' Italia ha <tentato> una scorciatoia , utilizzando questo paese , che non ha ratificato la convenzione di Ginevra sulla protezione dei rifugiati e che non garantisce standard adeguati di tutela dei diritti umani , come sede impropria di delocalizzazione degli immigrati espulsi , sulla base di accordi tenuti segreti " .

Quello che ho detto a Verderami , e che per la verità è già stato affermato da molti analisti , è che i terroristi potrebbero essere <tentati> di colpire l' Italia per incassare anche un risultato politico come avvenne in Spagna prima delle elezioni , e quindi mettere in atto un attentato terroristico in primavera , magari tra febbraio e marzo .

Non è importante quale legge l' uomo <tenti> di osservare , perché i risultati sono sempre gli stessi : depressione e senso di colpevole frustrazione , in quanto non è all' altezza di vivere secondo gli standards che egli stesso ha stabilito .

Per <tentare> di comporre l' assurdo rompicapo del mondo neoliberista mancano molte tessere .

Ambedue cresciuti in clima fascista , Vittorini <tentando>  l' avventura di « Primato » , Pavese già condannato al confino sin dal 1935 .

Deve anche lei sottostare alla normativa vigente del copyright e non puo' * sostituirla * con quella del copyleft od altre soluzioni semplicemente perche' molte opere pubblicate sono * ancora * sotto la ferrea tutela del copyright e stai pure tranquillo che se anche Google <tentasse> di bypassare questo ci penserebbero gli studi legali delle grandi case editrici a farle cambiare idea !!!

E' infatti Felipe colui che <tenta> di studiare ciò che avviene nella casa .

ma conosco diversi di colleghi che non sanno più come superare l' impasse , <tentati> ( ciò che è peggio ) di accettare l' inesorabile destino che vede l' Ufficiale Giudiziario , né più né meno che , un impiegato degli Uffici Unep .

Per quanto riguarda il secondo aspetto , come abbiamo già detto , credo che il Governo - e anche in questo caso <tento> di fare , da una parte , l' opposizione e , dall' altra , l' avvocato del Governo , anche se non ci riesco bene - abbia davanti a sé una grande occasione .

Io sto comunque <tentando>  lo spada in st up , ti faro' sapere .

Il testo però aggiunge : " Si può <tentare>  l' avventura se al tempo stesso si va restituendo alla vita quella bellezza che viene negata e violata perchè il " terribile " , l' enigma del male , del negativo che ci attraversa , è troppo per essere sopportato senza l' aiuto di un " amore che è palpito dell' universo intero " , senza l' arte , senza la formazione , trasformazione e l' eterno gioco dell' eterno pensiero , senza il Regno delle Madri , senza i miti che sanno contenere l' immaginario e arrivano fino a noi attraverso le parole poetiche , la visione e la

Ma come dalle parole dell' Apostolo siamo stati armati contro ciò che <tenta> di separarci da Cristo con la violenza , così dallo stesso Cristo Signore veniamo armati contro ciò che trama di portarci fuori strada con le lusinghe .

Peraltro l' autore de Il silenzio e le parole è ben consapevole di come nel secolo appena trascorso , con il dilagare della contaminazione psicoanalitica in ogni campo del sapere , sia stata vagheggiata l' illusione di un ritorno alla parola piena , e molti abbiano <tentato> di trasformare l' ermeneutica del " linguaggio plurale dell' inconscio " in un sistema onniesplicativo in grado di tutto comprendere , all' interno di una visione ancora una volta pericolosamente metafisica ( si pensi solo ai misticheggianti archetipi iunghiani ) .

Tipo non so RUCOLA per esempio , dovrei avere ancora qualche semino dall' anno scordso ( l' anno scorso <tentati> di seminarla in vaso , e qualcosina sono riuscita a raccogliere , ma poca cosa !

, dotato di apparecchiatura fotografica di rilevamento della infrazione , non può essere delegato solo a detta apparecchiatura , ma deve essere predisposta la presenza di almeno un vigile urbano , possibilmente in posizione prossima e più idonea all' intersezione in modo da accertare e , ove possibile , contestare immediatamente al trasgressore " Nel caso sottoposto al Giudice di Pace di Casamassima i vigili urbani , pur presenti , presidiavano l' impianto senza fare alcunchè per essere ben visibili e soprattutto usare il fischietto e / o la paletta di dotazione o altro , al fine di fermare o <tentare> di fermare l' automobilista transitante con il segnale luminoso rosso , anche nelle ipotesi di evidente violazione da parte di un conducente di veicolo , magari condotto ad una velocità moderata e in assenza di traffico e / o reale pericolo , senza redigere immediatamente il verbale di infrazione al codice della strada , ai sensi dell' articolo 385 del regolamento di esecuzione al codice della strada .

Nessun incontro potrebbe essere più bello di quello in piazza , specie se esso può avvenire alla luce del sole e si trasforma in festa anche per coloro che non sono soci , ma che desiderano conoscerci meglio , magari anche per decidere di <tentare> con noi l' avventura di far parte di un Sodalizio che ha illustrato l' Italia e si batte ancor oggi ( e certamente si batterà anche domani ) per far sì che essa sia sempre più bella e che la sua bellezza sia adeguatamente valorizzata e gustata dal più alto numero possibile di italiani e anche di stranieri .

Lo stesso vale per il rapporto fra cosa reale e simbolo , i suoi personaggi obbediscono a questa legge di costante trasformazione poetica e la riprova l' abbiamo quando <tentiamo> di ricavare dalle sue favole una morale per i nostri giorni .

Dapprima le sorti della battaglia furono favorevoli alle nostre truppe , ma ad un certo momento i dervisci , « incuorati ed infervorati dai loro capi militari e religiosi » , incalzarono dappresso i nostri <tentando>  l' aggiramento .

Basta pensare a come conquistò il mercato tedesco : avendo deciso di <tentare>  l' esportazione dei cavolfiori , ne inviò un carico a Berlino .

Un progetto di ricerca della NASA , denominato Earth-Shine , è in fase di sperimentazione per <tentare> di stabilire l' albedo della Terra , osservata da satelliti nello spazio , in particolare nella luce del doppietto del sodio .

E' facile infatti che chi è in pericolo , vedendo terra , <tenti>  l' approdo ; ma talora si vede terra nel monte , mentre sotto ci sono gli scogli ; e se uno tenta di raggiungere il monte , va a finire negli scogli , e invece del porto trova la catastrofe .

Giunta a Valle quella testa di colonna spiegò i cacciatori sulla sua destra , e questi cominciarono a <tentar>  l' altura dov' ero con la mia compagnia .

Su questo tema <tenterò> una riflessione dopo .

Nelle righe di testo che compongono questo speciale abbiato <tentato> di identificare i punti cardinali dello stile letterario dell' autore americano e di individuarne debolezze e punti di forza : critiche o elogi a parte , l' indiscutibile merito dello scrittore è stato quello di creare libri avvincenti ma , nonostante ( o grazie a ) la loro semplicità espressiva , facilmente raggiungibili da un pubblico molto variegato di lettori .

Il maggiore controllo dell' immigrazione per <tentare> di prevenire l' entrata dei potenziali terroristi in un paese occidentale , comporta seri rischi di discriminazione fondata sulla religione e sulla nazionalità .

L' Associazione delle Avvocate Etiopi , che aveva fornito assistenza legale a Woineshet , presento' un nuovo appello per <tentare> di raddrizzare l' ingiustizia .

Il testo <tenta> di raccordare l' esperienza delle madri e dei padri d' oggi con quella del Padre celeste , dal quale i genitori imparano a rimodellare il loro amore , distruggendone le contraffazioni che lo rendono possessivo , fragile , distratto , invadente .

 <Tentar> non nuoce :) Commento Finale NHL 2002 ha tutte le carte in regola per entrare nel cuore degli utenti XBOX .

Dio è così all' oscuro delle cose , così ignaro del cuore umano , da aver bisogno di <tentare>  l' uomo per conoscerlo ?

Come si accetta Cristo che tenta , si accetti anche Dio che tenta e si converta l' eretico che <tenta> .

Ma l' eretico <tenta> in modo diverso da come tenta Dio : Dio tenta per aprirsi all' uomo , l' eretico tenta per chiudersi a Dio .

Ma l' eretico tenta in modo diverso da come tenta Dio : Dio tenta per aprirsi all' uomo , l' eretico <tenta> per chiudersi a Dio .

Dio <tenta> perché l' uomo conosca se stesso .

Non solo : Provance ha anche anche accusato l' esercito di <tentare> di sviare l' attenzione sul ruolo avuto dall' intelligence .

Non solo : Provance ha anche anche accusato l' esercito di <tentare> di sviare l' attenzione sul ruolo avuto dall' intelligence .

Oltretutto , raramente in questo modo si arriva alla soluzione di un eventuale conflitto , perché l' altro sarà <tentato> di negare , oppure di rispondere per le rime .

I rovesci sul fronte russo e i primi segni di disaffezione sul fronte interno diedero alle elaborazioni teoretiche dei tre principali gruppi di opposizione l' opportunità di <tentare> il colpo finale .

A riguardo , oltre che mantenere lo sportello unico per l' impresa , per quanto di competenza di un bilancio comunale , riteniamo sarebbe opportuno uno sforzo per <tentare> di diminuire l' I.C.I. .

Lamparelli , nel suo successivo libro Tecniche della meditazione cristiana e pagana ( Mondadori 1987 ) , titolo non proprio aderente perché assume sotto il termine laico e moderno " tecniche " , più largamente le concezioni mistiche , <tenta> di applicare lo schema " orientale " della meditazione / contempla - zione , come profonda interiorizzazione mistica , alle tradizioni mistiche occidentali .

LA SETTIMANA Il video dei 7 giorni appena trascorsi ha come main focus le vicende delle due similcoppie , ma limitare il rapporto Asky-Katy al finto imbarazzo provato da costui agli stitici complimenti di costei è una clamorosa alterazione della realtà che narra invece di un numero indefinito di pali sui denti presi dal principe ogni qualvolta questi abbia <tentato>  l' approccio in maniera più o meno filosofica alla per lui inespugnabile fortezza della sempre più spallata Versacina .

Al Cern di Ginevra , un gigantesco esperimento con più di 3000 fisici di venti nazioni e' in preparazione per <tentare> di rispondere questo grande enigma della scienza ( collegati a www.cern.ch e fai una ricerca su " higgs " ) .

In questo contesto , ' monitorare ' i Web delle biblioteche biomediche italiane ha significato cercare di capire in che modo queste biblioteche hanno utilizzato o stanno <tentando> di utilizzare questo strumento .

Nel Supplemento al suo Rapporto " An Agenda for Peace " ( 15 ) , Boutros Boutros-Ghali trovò il modo di asserire che fino al 1995 non aveva avuto luogo alcuna operazione con l' uso della forza ai sensi dell' articolo 42 della Carta delle Nazioni Unite , con questo smentendo quanti poco prima avevano <tentato> di legittimare l' operazione Golfo come avvenuta sotto l' autorità delle Nazioni Unite ai sensi delle disposizioni del Capitolo VII del loro Statuto .

flyaaam [ Rispondi al messaggio ] [ Rispondi privatamente all' autore ] Area Media parrocchiali ( 1 ) inviato da Tkin il 03 - 12 - 2003 11:58:38 Sono un web animator , ho <tentato>  l' accesso all' area riservata della sezione Media parrocchiali con esito negativo anche se il login lo faccio correttamente , come mai ?

Quella di Calderoli , che vuole la secessione ed e' esponente di un partito che ha <tentato>  l' eversione armata ( ah , memoria corta degli italioti ) e' una testa che ben scoppierebbe come un pomodoro fradicio .

Nel 1976 , Federico Fellini chiese ad Andrea Zanzotto di scrivere delle cantilene per il suo film Casanova : " vorrei <tentare> di rompere l' opacità , la convenzione del dialetto veneto che , come tutti i dialetti , si è raggelato in una cifra disemozionata e stucchevole , e cercare di restituirgli freschezza , renderlo più vivo , penetrante , mercuriale , accanito ...

Ci sono ancora due vie da <tentare> , a questo punto , per trovare connessioni tra il concetto di « uno » e qualche proprietà della realtà empirica ; si tratta di due vie opposte : 1 ) data una collezione di oggetti empirici , definire come unità ciò che resta di ciascuno di essi una volta che gli siano state tolte tutte le caratteristiche capaci di differenziano dagli altri ; 2 ) data una collezione di oggetti empirici , definire come unità qualunque di essi che sia distinguibile dagli altri per almeno una caratteristica differenziale : se tre monete fossero identiche al punto da occupare lo

Già dire che « il cubo materiale collocato nello spazio e nel tempo della fisica è delimitato da facce » costituisce un arbitrio ; ne parliamo come se si trattasse di un cubo attualmente veduto , quindi collocato nello spazio e nel tempo di cui si occupa la psicologia ; forse esiste la possibilità di dare un senso a questa espressione : lo ha <tentato> Köhler nel libro The Place of Value in a World of Facts [ 54 ] , e i suoi argomenti sono estremamente interessanti ; dubitiamo però che , agli occhi della maggior parte de gli studiosi , possano apparire decisivi .

I casi segnalati vengono studiati da un apposito gruppo di lavoro che , secondo l' opportunità , <tenta> un intervento operativo attivando le istituzioni competenti .

Lo scopo dell' archeologa non è solo quello di svelare nuovi tasselli di una storia in gran parte ancora sconosciuta , ma è anche quello di <tentare> di aiutare la popolazione del luogo .

Se Amazon.com offre un prezzo identico o più basso rispetto a quelli di una tradizionale libreria , compresa anche la spedizione gratuita oppure sovvenzionata , perché non <tentare>  l' esperimento ?

Quando gli agenti della volante hanno raggiunto il cavalcavia di Simaxis , sulla Carlo Felice , hanno trovato l' uomo che <tentava> di tranquillizzare i due animali che guaivano disperatamente e infreddoliti .

Quando gli agenti della volante hanno raggiunto il cavalcavia di Simaxis , sulla Carlo Felice , hanno trovato l' uomo che <tentava> di tranquillizzare i due animali che guaivano disperatamente e infreddoliti .

Non ho certo una grande competenza per recensire questo film ma <tento> di dire la mia , è da anni che ho certe idee sulla vita e su come va affrontata e in questo film ci sono delle frasi veramente azzeccate per il genere umano ; ad esempio la più bella è : " ti auguro di avere quello che desideri e di desiderarelo quando lo avrai .

Qualcosa del genere l' avevo <tentato> io in gennaio con il mio semplice questionario .

Qualcosa del genere l' avevo <tentato> io in gennaio con il mio semplice questionario .

E comunque io credo che la lotta al sistema la si debba fare <tentando> di trasformare questo sistema e non cercando di crearne un altro .

L' assessore Di Tolle ha illustrato il Piano Territoriale di Coordinamento Provinciale che per la prima volta <tenta> di dare l' assetto territoriale che Milano attende da oltre 40 anni .

La cosa interessante è che , se il comitato precedente tentava di analizzare la struttua sociale e le politiche seguite per affrontare il problema della disoccupazione fra immigrati , quello attuale <tenta> di spiegare la questione attraverso il concetto empiricamente nebuloso di razzismo .

Nel 1902 A. Loisy pubblica L' Evangile et L' Elise , <tentando> di fare l' apologia della Chiesa con il negarne l' origine divina .

" [ 15 ] " Il valore storico che va attribuito al De Stefano nell' ambito della vicenda modernista , è proprio quello di aver <tentato> di creare quei legami di solidarietà sul piano della teologia , come su quello della prassi , che avrebbero dovuto dare volto unitario al Modernismo europeo e forza di contrattazione al movimento .

Gli australiani vorrebbero un tecnico di grido per <tentare>  l' impresa di qualificarsi ai Mondiali , ripetendo quanto fatto a Germania 1974 , ma tutti coloro che sono stati interpellati , come gli olandesi Hiddink e Advocaat , hanno dato risposta negativa .

" leggi la risposta 7 Franca Olivastri Possiamo <tentare> di approfondire l' argomento che lei ha sollevato proprio ora con la domanda di Franca Olivastri , che riguarda un tema particolare ed è proprio quello dell' ideologia delle radici .

È stato quindi <tentato>  l' identikit del content manager , analizzandone il ruolo , le competenze e gli skill , insieme con i passi necessari per la costruzione di progetti editoriali online e con le nuove frontiere del giornalismo online , come i blog e il nuovo modo di fare informazione .

E per questo siamo <tentati> di dare una consistenza all' ignoto .

Sul luogo dell' incidente sono intervenuti gli agenti della polizia municipale di Pavullo che hanno effettuato i rilievi di legge e che ora dovranno tentare di ricostruire nei dettagli l' accaduto e <tentare> di verificare eventuali responsabilità .

La questione di Vichy conserva un peso ossessivo nella nostra vita politica e mi sembrava naturale che la Germania , proprio perché rifiuta il nazismo - questo ho detto e non il contrario , come si è cercato di far intendere - possa essere <tentata> di demonizzare l' idea della nazione .

Però la minaccia incombe e si insinua con piccoli e continui segni : la tigre non riconosce la padroncina e cerca di assalirla ; qualcuno cerca di sabotare le apparecchiature della sala comandi della nave , durante la notte ; il mostro <tenta> di uccidere l' equipaggio , dilaniando tre uomini , quasi una sorta di moderno Polifemo .

Nel 1982 <tentò>  l' avventura con una March 821 del Team LBT , ma su cinque partecipazioni non riuscì mai a qualificarsi .

16 Non tenterete il Signore vostro Dio come lo  <tentaste> a Massa .

La Guardia di finanza ha avviato le indagini per <tentare> di individuare l' equipaggio del peschereccio e per capire se l' avaria sia stata procurata dolosamente .

I cavalieri che <tentarono>  l' impresa Martedì 3 Luglio C alcio - Ufficializzato il cambio ai vertici della società biancorossa .

Così , mentre un gruppo di guerrieri capeggiati da Tang <tentava> di sbaragliare l' esercito di Ganku a diversi chilometri di distanza , un' altra numerosa squadra di cavalieri si era diretta sull' ordu dove erano rimaste solo le donne , i vecchi e i bambini .

Venticinque anni dopo la pubblicazione di Orientalismo , Edward Said ribadisce le sue tesi nella nuova introduzione al libro Internazionale 503 , 28 agosto 2003 Nove anni fa , nella primavera del 1994 , ho scritto una postfazione a Orientalismo in cui <tentavo> di chiarire quello che pensavo di aver detto e non detto nel mio libro .

In questo articolo <tenteremo> di comprendere il senso che dobbiamo attribuire ai concetti logico-formali che lo psicoanalista cileno Ignacio Matte Blanco [ 2 ] ha utilizzato nello studio della vita psichica e del pensiero inconscio .

R : <Tenteremo> e lo stiamo attualmente pianificando .

banali puntini , ma sono tutto quello che ognuno ha dentro d' inespresso , quello che proverà leggendo quello che ho <tentato> di trasmettervi .

Ai 20 dalla fine proprio Gabrovski lascia i compagni di fuga e <tenta>  l' allungo solitario .

Veri e propri salti di gioia per Barbara Lah , 30 anni , giunta a questo mondiale per <tentare> la qualificazione alla finale e arrivata ad uno strepitoso sesto posto , coronamento di una stagione che l' ha riportata al top della forma e coronata dal primato personale , fissato a 14,38 metri ma con ancora notevoli margini di miglioramento .

A quelle parole l' eroe , <tentando> di rizzarsi , pronunciò la frase famosa che suonò come una scudisciata in faccia al ribaldo capitano di ventura : " vile , tu ammazzerai un morto " Allora il Ferrucci fu finito .

Per questo noi <tenteremo> di bloccare la riunione e non ci accontenteremo di contestarla " .

Anche in questo ambito bisognerebbe <tentare> di fare chiarezza per sapere , possibilmente non in via giurisdizionale , cosa si sia voluto dire con l' espressione , voluta dalle regioni e che richiama il nucleo essenziale dei diritti della Legge fondamentale tedesca , " livelli essenziali " .

Dopo aver <tentato> di impedire l' approvazione del Piano regolatore di Roma , Storace ha bloccato per quattro anni le procedure attuative dei Piani di riqualificazione urbana che avrebbero destinato 3.500 miliardi di vecchie lire alle periferie romane , usandoli esplicitamente come arma di ricatto contro Veltroni .

Udc e An appaiati <tentano>  lo scacco al re : finanziaria e provvedimenti fiscali e di rilancio dell ´ economia devono essere discussi insieme perché « occorre vederci chiaro » .

E anche un innovatore : riuscì a <tentare>  ciò che a me fu precluso .

Questo è ciò che <tenta> Winspeare , e senza barare né cercare facili assi nella manica al di là delle carte in tavola : un racconto vagamente mitico , improntato sulle rigide ( ma si potrebbe anche dire ' tradizionali ' ) regole della strutturazione drammatica , che mantiene però una sufficiente voglia di ricerca paesaggistica che fa rivalutare il tutto .

In questo modo avevamo protetto l' elemento posteriore dell' obiettivo evitando che fosse inavvertitamente distrutto se l' operatore avesse <tentato> di smontare l' obiettivo prima che le lenti fossero state spostate sufficientemente in avanti .

Signor Presidente , è dal 1989 che l' Unione europea <tenta> di correre ai ripari - con una serie di direttive , con la riforma di queste stesse direttive e l' ampliamento di esse - di fronte alle cose sempre più raffinate ed ampie che la televisione e i mezzi di telecomunicazione consentono ; l' Unione europea tenta di correre ai ripari contro tali mezzi usati prevalentemente come veicoli di marketing .

Signor Presidente , è dal 1989 che l' Unione europea tenta di correre ai ripari - con una serie di direttive , con la riforma di queste stesse direttive e l' ampliamento di esse - di fronte alle cose sempre più raffinate ed ampie che la televisione e i mezzi di telecomunicazione consentono ; l' Unione europea <tenta> di correre ai ripari contro tali mezzi usati prevalentemente come veicoli di marketing .

Inizialmente abbiamo <tentato> con l' ART 2 ( Grossberg , 1987 ) 15 per categorizzare le situazioni , ma esso categorizza astraendo le caratteristiche più grossolane e livellando le differenze minori , ciò non garantisce che vengano raggruppate insieme le situazioni che richiedono le stesse risposte .

L' INTESA non si muove per fini politici in senso stretto , nè sposa le posizioni di alcuno schieramento : l' INTESA <tenta> costantemente di individuare in ogni prevaricazione ai danni del consumatore il responsabile e a stigmatizzarne l' operato e bloccarlo quale che sia la sua appartenenza o colore politico .

Coniugare il miglior risultato possibile dal punto di vista economico , per non essere spazzati via dal mercato , con l' adozione di comportamenti , di scelte e di decisioni con i principi dichiarati è cosa complessa , ma è ciò che Coop <tenta> di perseguire .

La LAC Lega per l' Abolizione della Caccia , ritiene questa misura del tutto insufficiente ed insignificante per arginare il fenomeno in atto ; solo con l' estensione in tutto il territorio regionale del divieto di immissione di fauna di allevamento si può <tentare> di bloccare l' epidemia , visto che molti allevatori di fagiani effettuano le loro vendite anche fuori della provincia di Verona ed addirittura all' estero ; inoltre deve essere vietata da subito anche la caccia a tutti gli uccelli e in tutta la regione , perché i cacciatori potrebbero venire a contatto con soggetti abbattuti di fauna selvatica infettati diventando loro stessi potenziale veicolo per l' epidemia , diffondendola in tutta la provincia e regione .

Volevamo rappresentare lo stato di inquietudine del sentirsi ebrei , sradicati , vagabondi , discendenti da gente perseguitata con un passato di popolo schiavo che <tenta>  l' avventura della liberazione , fondando un radicale umanesimo basato su un rapporto ai limiti dell' impossibile col divino e una travagliata relazione etica con gli altri » .

Strumento privilegiato di ciò è <tentare> di vivere con maggior sobrietà .

Non è giusto , però , prendersela solo con i giornalisti , quando altre categorie , come i politici ed i magistrati ed anche i medici di fama utilizzano i media per farsi pubblicità , magari per <tentare>  l' impossibile : condannare un innocente prima del processo oppure strumentalizzando il dramma di due povere gemelline siamesi " .

Nel nostro caso si tratta con ogni probabilità di un espediente letterario col quale Platone <tenta> di spiegare l' origine di una storia di cui evidentemente i suoi lettori non avevano mai sentito parlare .

Chi ha un Cuore pulito e vuole <tentare> di divulgare questo abominio crei dei collegamenti nel proprio blog !

Varie associazioni criminali , dalla 'Ndrangheta ai russi , hanno <tentato> di sfruttare questo schema , con scarse soddisfazioni .

cioè lascio che il micino cresca con le gambe storte te <tento>  l' operazione più in la ...

E' come un confronto su una delle possibili forme di eutanasia , quella del suicidio , che se oggi una persona lo  <tenta> e non ci riesce , viene perseguita per legge .

In questo modo si <tenta> di limitare i danni di una recente direttiva europea che ha aperto il mercato al cioccolato in cui il cacao viene sommato ad altri grassi vegetali .

« La faccia positiva della medaglia è che , almeno questa volta , a <tentare>  l' esperimento sarà uno scienziato serio .

Mi tornano in mente le parole dette dal papa quest' estate : è come se l' uomo stesse <tentando> di ergersi a nuovo creatore » .

Sarò romantico e retrogrado , però ricordo che fu proprio Wilmut nel 1997 , pubblicando su Nature la notizia della clonazione di Dolly , ad affermare che <tentare>  lo stesso esperimento sulla nostra specie sarebbe stato disumano » .

Ieri sera i pm milanesi hanno <tentato> di convincere l' avvocato Pino a far ritornare l' ex contabile sui suoi passi , questa mattina si metteranno in contatto con i magistrati di Parma per comunicare la scoperta del conto e per avere un aiuto a convincere Bocchi a riprendere la collaborazione .

Conto ad uno ad uno i battiti lenti del mio cuore affaticato , <tentando> di schivare l' ennesimo colpo alle spalle mentre , come fiori recisi , appassiscono le mie parole sulle tue labbra .

saluti dmonti Utente semplice 810 messaggi inviati Inviato il 06/06/2005 alle ore 10.52.48 La prima cosa è di <tentare>  l' incasso .

Solo il mancato pagamento permette di <tentare>  l' utilizzo del titolo come elemento sostanziale del credito .

Martini nemmeno lo sa che il suo staff aveva <tentato> d' inserire l' appuntamento in agenda .

Potevano i governanti tedeschi volgere forse tale intervento in loro prò , dovevano almeno , se cauti e savi , <tentare> di ciò fare .

Teniamoci stretto questo diritto e <tentiamo> di migliorarlo , ma non sputiamoci sopra please !

Teniamoci stretto questo diritto e <tentiamo> di migliorarlo , ma non sputiamoci sopra please !

Halley iniziò a studiarla nel 1682 e scoprì che i dettagli da lui osservati erano gli stessi che descritti su comete transitate precedentemente ; così passò moti anni della sua vita <tentando> di calcolare l' orbita di quello che riteneva fosse un unico oggetto che si ripresentava .

Vanotti era il primo a transitare in cima , il gruppo passava con 16 ' di ritardo , e <tentare>  l' avventura solitaria .

Infatti anche quando il diavolo tentò il Signore , là nel deserto non c' era nessun uomo , lo  <tentò> occultamente , ma fu vinto lo stesso .

Sono queste le parole che il diavolo disse al Signore Gesù Cristo quando lo  <tentò> .

Alla fine però la fuga dei tre si è conclusa con l' arresto per <tentato> furto aggravato , lesioni personali e resistenza e violenza a pubblico ufficiale .

Partita vivacissima nel primo tempo , con il Brescia che per due volte ha <tentato>  l' allungo ( al 4 ' Matuzalem , al 38 ' Di Biagio ) subito ripresa però dal Parma ( 12 ' Morfeo , 43 ' Marchionni ) .

I nostri <tentano> di sperimentare lo stile di vita locale , partecipano al rito del Kat , l' usanza prettamente maschile di masticare foglioline in compagnia , dalle due del pomeriggio fino alle sette ...

Noi ci abbiamo provato , abbiamo <tentato> di riequilibrare questo testo , di riaffermare quei principi di pluralità delle decisioni , di confronto nelle decisioni , abbiamo tentato di inserire in questo provvedimento delle proposte totalmente alternative .

Alla manifestazione di denuncia contro il silenzio con cui si <tenta> di seppellire lo scandalo dell' uranio impoverito hanno già dato la loro adesione numerose organizzazioni , compresi i Giovani comunisti e la federazione romana del Prc .

Questi compiti sono preparati dall' insegnante o dal gruppo d' insegnanti precedentemente alle lezioni , sotto forma di programmi di attività che <tentano> di prevedere lo sviluppo del programma e di tenere in considerazione prima che accadono , le deficienze concettuali e procedurali degli studenti , così spesso collegate alle loro idee difformi .

Aveva notato dall' altra parte del golfo una pianura verdeggiante con campi coltivati che lo  <tentavano> .

Alcuni , i più diseredati e senza preparazione professionale , <tentarono>  l' avventura nel Nuovo Mondo , dove terre vergini e una frontiera che attendeva solo di essere vieppiù allontanata riempirono di speranza molti , troppi animi .

Bisogna che una nuova invasione di barbari incorrotti ridoni il senso della serietà e della freschezza della vita all' Europa : la fiducia di Berth nella rivolta del proletariato che <tenterà> di creare l' ordine nuovo dei produttori è di natura completamente messianica e protestante .

Così , allo scopo di divertirci in modo intelligente , e dal momento che oggi i maggiori veicoli della comicità sono televisione e cinema , con ricadute o ascendenze letterarie e radiofoniche , abbiamo pensato a una serie di 5 incontri serali ( a cadenza settimanale , nel periodo febbraio-marzo 2003 ) con alcuni dei comici contemporanei di maggior successo che , raggiunto il successo in televisione , o addirittura alla radio ( è il caso di Renzo Arbore ) hanno <tentato>  l' avventura cinematografica nel ruolo di registi , sceneggiatori o attori protagonisti .

La " missione " di Maestrelli a Stoccarda aveva avuto , come obiettivo per altro raggiunto , quello di <tentare> una riconciliazione tra la punta di diamante della sua squadra , Giorgio Chinaglia , e i dirigenti della squadra italiana , dopo il gestaccio di " Long John " a indirizzo del CT Valcareggi , " reo " di averlo sostituito durante la partita tra Italia e Haiti .

Fino all' ultimo Silvio Berlusconi ha <tentato> di evitare lo strappo , per due ore l' altro ieri aveva discusso al telefono con Pier Ferdinando Casini invitandolo a far recedere Marco Follini .

E' una festa nella festa , gli aquilotti <tentano>  l' assalto al primo trofeo della loro storia .

La sua morte mi ha fatto pensare che non sarei mai più potuto diventare una buona persona , e probabilmente è per questo che <tento> sempre di aiutare la gente e provo compassione per i perdenti : perché anch' io mi sento un perdente , da quando ho commesso quel tremendo errore .

Lei <tenta> di fare l' attrice , lui legge Dostojewskij e Strindberg , è un tennista , ma grazie al ricco suocero diventa manager .

Ufologia Compra su IBS i libri scritti da Roberto Pinotti Oggi si sa con certezza che Lazar , nel 1982 , lavorò presso i Laboratori Nazionali di Fisica di Los Alamos , una circostanza che lo stesso ente <tentò> invano di negare .

[ 56 ] Ma ancora lo  <tentarono> , si ribellarono a Dio , l' Altissimo , non obbedirono ai suoi comandi .

L' area della Tecnica Urbanistica Nel difficile compito , più formale che sostanziale , di voler <tentare> di distinguere l' attività di ricerca secondo le tre aree culturali sopra indicate , va precisato che , chiamato dalla Facoltà di Ingegneria di Ancona , come vincitore del concorso nel raggruppamento di Urbanistica , ho ritenuto preferibile afferire al Corso di Tecnica Urbanistica , che costituisce un insegnamento fondamentale per la Facoltà di Ingegneria .

Quando incrociano le altre macchine dove dentro c' è un uomo con accanto una donna li fissano con aria indisponentemente provocante , perchè il loro sport preferito è diventato ormai quello di <tentare> di fregare il marito alle altre ( e qualche volta ci riescono ) .

Vi rinnovo ancora una volta l' invito a studiare bene la teoria prima di <tentare>  l' esame .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ... <Tentare> di salvarsi l' anima , sentendosi più furbi , non paga .

Nei panni di Gordon Freeman dovevamo tentare il tutto per tutto per sopravvivere , inoltre , ad aggravare la situazione arrivano delle squadre di Marines , inviate per <tentare> di mantenere questo avvenimento nascosto e ovviamente tentando di cancellare ogni prova .

Tornato in Olanda , ho <tentato> di arpionare questo , nuovo linguellato , con centratura media : ( da http://cgi.ebay.it/ws/eBayISAPI.dll?ViewItem&item = 5586603947 ) , ma la mia offerta è stata superata .

Tornato in Olanda , ho <tentato> di arpionare questo , nuovo linguellato , con centratura media : ( da http://cgi.ebay.it/ws/eBayISAPI.dll?ViewItem&item = 5586603947 ) , ma la mia offerta è stata superata .

Fino a oggi , ha aggiunto il leader del Carroccio , ' ' si è <tentato> di annullare l' equilibrio politico sancito dal votò ' .

dopo aver chiesto a Equinet , per doveroso rispetto ed educazione , la disponibilità di essere ospitati in questo sito per <tentare> di far nascere un movimento di opinione che , potrebbe restare solo un semplice tentativo ma ...

dopo aver chiesto a Equinet , per doveroso rispetto ed educazione , la disponibilità di essere ospitati in questo sito per <tentare> di far nascere un movimento di opinione che , potrebbe restare solo un semplice tentativo ma ...

Questo è il " sistema " e , qualsiasi cosa lo possa <tentare> viene vista come un pericolo da eliminare .

Di se stesso don Verzé dice d' essere " un pover' uomo che <tenta> di fare quello che non hanno fatto i grandi della terra " .

Ma è anche sbagliato <tentare> di costringere l' edificazione attraverso l' azzonamento a lotti di grosse dimensioni - aggiunge Miss Craft - creando una classe di proprietari privilegiati perché hanno i propri terreni destinati all' edificazione , e frustrando le speranze di quelli che si vedono esclusi .

Sono quasi <tentato> di chiedere l' eliminazione della proprietà privata in tutto il mondo per un anno così che tutti possano vedere la catastrofe che ne conseguirebbe e la carestia che spazza il pianeta .

Riconoscere , almeno a una parte di esso , uno " status " di combattente e di legittimo interlocutore e <tentare>  l' ipotesi di una soluzione politica a un disastro che la forza non riesce a risolvere .

Per <tentare> di risolvere questo problema avevamo ipotizzato , ad esempio , che l' accertamento dei requisiti potesse essere affidato a commissioni tecniche in sedi istituzionalmente più idonee nel paese di origine quali , per esempio , organismi simili alle nostre camere di commercio .

Bertinotti ripete che nelle elezioni amministrative e nei movimenti in difesa dei diritti ( quelli del lavoro e quelli democratici ) si può <tentare> di praticare l' unità , mentre non si può pensare a un' intesa programmatica più generale con l' Ulivo .

Dopo il liceo artistico , l' accademia di Brera , la scuola del fumetto del castello e l' accademia Disney si è ritrovato a disegnare Topolino , dal lontano '97 , questo gli ha permesso di crescere da un punto di vista professionale e artistico e di <tentare>  l' avventura della pubblicazione d' autore .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Forti dubbi sulle affermazioni russe Come si sa , la propaganda del Cremlino diffonde molto spesso notizie false ( ma anche quella dipendente dalla guerriglia non è certo da meno ) per <tentare> di sviare l' opinione pubblica nazionale ed internazionale da quanto sta realmente accadendo in Cecenia .

Digitare il carattere di sospensione ritardata ( tipicamente ^ Y , Control-Y ) provoca lo stop del processo quando questo  <tenta> di leggere input dal terminale , e il ritorno del controllo di bash .

Se l' espansione è <tentata> su una variabile non impostata , la shell stampa un messaggio di errore e , se non interattiva , esce con uno stato diverso da zero .

Se oggi in Italia vi sono forze sociali e politiche che <tentano> di recuperare l' armamentario ideologico soffiando sul fuoco del conflitto sociale o addirittura rispolverando un anacronistico conflitto di classe , crediamo proprio abbiano sbagliato indirizzo e periodo storico , caro Bertinotti !

l' unica cosa che ho detto sul personaggio è che o è assassino , crudele , senza sensi di colpa sempre e questo giustificherebbe il <tentato> stupro ( ma significherebbe anche che lui non può amare buffy fino alla 7 stagione confermando le mie vecchie teorie di ossessioni di spike nei confronti di buffy e non amore ...

l' unica cosa che ho detto sul personaggio è che o è assassino , crudele , senza sensi di colpa sempre e questo giustificherebbe il <tentato> stupro ( ma significherebbe anche che lui non può amare buffy fino alla 7 stagione confermando le mie vecchie teorie di ossessioni di spike nei confronti di buffy e non amore ...

spike a volte mi piace pure ( 4 e 5 stagione ) ma non ci vedo nulla di strano se non lo sopporto in una scena di <tentato> stupro e questo non ha nulla a che fare con il mio amore per angelone !!!

l' unica cosa che ho detto sul personaggio è che o è assassino , crudele , senza sensi di colpa sempre e questo giustificherebbe il <tentato> stupro ( ma significherebbe anche che lui non può amare buffy fino alla 7 stagione confermando le mie vecchie teorie di ossessioni di spike nei confronti di buffy e non amore ...

ok in effetti mi sono scaldata anche io Comunque nemmeno io lo sopporto nel <tentato> stupro ma fa parte del percorso del personaggio ...

: 551 Iscritto il : 14 - December 04 QUOTE l' unica cosa che ho detto sul personaggio è che o è assassino , crudele , senza sensi di colpa sempre e questo giustificherebbe il <tentato> stupro ( ma significherebbe anche che lui non può amare buffy fino alla 7 stagione confermando le mie vecchie teorie di ossessioni di spike nei confronti di buffy e non amore ...

Spike non solo può amare senza anima ( come dice anche Drusilla ) ma ama alla follia Buffy ed è per questo che <tenta> di struprarla .

: 84 Iscritto il : 3 - March 04 QUOTE ( Cinderella @ Dec 23 2004 , 11:50 AM ) Spike non solo può amare senza anima ( come dice anche Drusilla ) ma ama alla follia Buffy ed è per questo che <tenta> di struprarla .

E dopo che ha <tentato>  lo stupro direi che mi è calato parecchio solo il fatto del TENTATO mi delude alquanto ...

) che <tentava> di ridurre l' uso del territorio delle città ad un supermercato , ad una gestione a contratto , con un testo assolutamente inaccettabile .

Cento : insopportabile strumentalizzazione AN " E' insopportabile che La Russa , Gasparri , Storace , Alemanno strumentalizzino la vicenda Sofri per <tentare> di ritrovare l' unità all' interno del proprio partito " .

Non mi sembra peregrina l' idea che in alcuni Paesi europei , se ne parli già da un po' di tempo , si <tenti> di introdurre l' etica come materia scolastica .

Bello poi l' attacco al palato , laddove con dolce e morbida suadenza <tenta>  l' invasione senza ferire , carezzandolo morbido .

Quello che l' associazione <tenta> di fare è soprattutto educare l' opinione pubblica a capire di cosa ha bisogno l' Africa .

Presentendo un finale in tragedia , l' uomo <tenta> di indurre a lasciarlo .

Prosegui » Cinema 29/05/2003 Ali G Dopo il grande - e per certi versi inaspettato - successo sul piccolo schermo inglese , Sacha Baron Cohen <tenta>  lo sbarco al cinema con il personaggio che lo ha reso famoso , Ali G. Riuscirà questo ragazzotto di perif ...

Come leader politico ti ringrazio perche' stai <tentando> di mettere l' Africa e la poverta' globale al centro del dibattito .

R : Le strade infatti , come dice Schleiermacher in Sui diversi metodi del tradurre , sono solo due : o si <tenta> di portare l' autore al lettore ; oppure si lascia in pace l' autore , e si cerca di portare il lettore da lui .

Io sto comunque <tentando>  lo spada in st up , ti faro' sapere .

Nel 1924 , al Congresso di Milano , i dirigenti della Federazione e lo stesso Buozzi <tentano> di avviare una collaborazione con il regime : collaborazione che si dimostra però impraticabi 1 e per un uomo contrario ad ogni forma di prevaricazione .

All' inizio di " Scatola Sonora " Alberto Savinio definisce la musica una & laqno ; estranea cosa » , una & laqno ; straniera nel nostro mondo , una intrusa » , affermando poi : & laqno ; L' essenza della musica sfugge talmente a qualunque possibilità di conoscenza , che l' uomo <tenta> spiegarsela mediante spiegazioni immaginarie ...

Molto meglio i Tarocchi , sostituibili con le normali carte da scopa , con le quali potete <tentare>  l' approccio ( vedi sezione Tarocco ) .

Liboni è latitante dal 2002 con l' accusa di <tentato> omicidio .

L' oggetto delle richieste e' sempre l' esenzione dal pagamento del collegamento internet per il Centro , in modo da poter <tentare>  l' esperimento fatto a Fushe Kosova , dove l' internet Cafè funziona già da un mese .

Oggi come allora si grida al perdono , ( amnistia generale ) per gli " anni di piombo , " <tentando> cosi per l' ennesima volta , di mettere a tacere la verità per altri 60 anni , ( foibe ) con i colpevoli che vorrebbero continuare a circolare indisturbati , tra gli onesti e laboriosi cittadini .

Così , ai margini dello spazio ufficiale della commemorazione e dei rituali sociali del lutto , negli anni '20 vivono persone in lutto , sorde ai discorsi civili che <tentano> di giustificare l' ingiustificabile e di arginare la commozione : « Asciugate le vostre lacrime ; i morti meritano più che lacrime e piangerli troppo a lungo significherebbe che sono morti inutilmente .

Dal nostro nemico infatti fu <tentato>  lo stesso nostro re 209 , perché da lui il soldato impari come si deve combattere .

Urasue <tenta> di prendere l' anima di Kagome , predisponendo uno scudo per evitare che la disturbino .

Interrogato dai finanzieri avrebbe <tentato> di minimizzare l' accaduto assicurando che prestissimo avrebbe messo tutto in regola .

Per esaminare l' intero testo delle conclusioni , il rapporto sulla libertà di stampa e le risoluzioni , si può visitare il sito internet : www.siapa.org ARGENTINA / PERU : imprenditori di mezzi di comunicazione legati a Fujimori <tentano> di evitare l' estradizione appellandosi ai principi della libertà di stampa FUENTE : Asociaciòn para la defensa del periodismo indipendente ( PERIODISTAS ) , Buenos Aires 17.03.04 - In un comunicato , l' associazione argentina PERIODISTAS ha reso noto di aver chiesto alla magistratura di non permettere che alcuni imprenditori e proprietari di televisioni , che fecero parte del regime dittatoriale del ex presidente peruviano Alberto Fujimori , utilizzino i principi di libertà di stampa e di espressione come scusa per evitare la loro estradizione dall' Argentina verso il territorio peruviano .

Di tutto l' ampio e articolato cammino tratteggiato si <tentano> in questo numero della rivista i primi sparuti passi .

Il pensiero di non essere graditi o rifiutati a causa dei brufoli è molto comune , ma non per questo bisogna vergognarsi , isolarsi o <tentare> di coprire l' acne a tutti i costi .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Avrebbe voluto dirle che , via , non stesse a pigliarsela tanto , perché ella sapeva , aveva indovinato da un pezzo , e le pareva naturalissimo che tutti e due , cugino e cugina , visto che la morte non veniva di qua a liberarli , di là si fossero messi insieme maritalmente , con quei loro grossi corpi - oh Dio , si sa - <tentati>  l' uno verso l' altro dalla vicinanza e dal bisogno d' un conforto reciproco .

Ora , per molto tempo i ritrattisti occidentali , da Rembrandt a Warhol , hanno <tentato> di nascondere ciò che scorgevano dietro una superficie pittorica sempre più perfetta , e sempre meno distinguibile dal suo oggetto .

 l' autrice <tenta> di " leggere " con gli strumenti dell' antropologia la società contemporanea , la sua storia , i suoi miti : dalla condizione della donna , al problema dell' aborto , alle radici rituali delle feste apparentemente più " laiche " come il Ferragosto .

All' ultima svolta era un pò arretrato rispetto al gruppo , ma nonostante ciò ha comunque <tentato> la volata .

Le truppe neozelandesi , combattendo a ranghi serrati , <tentavano> di conquistare l' angolo sud-ovest di Cassino , le truppe indiane di conquistare la cima di Monte Cassino .

Le teorie psicoanalitiche contemporanee illustrate in questo volume <tentano> dunque di chiarire la definizione di perversione e di tracciarne le origini , così da giungere ad una corretta distinzione tra il patologico e il sano .

Ma al di là di questo credo che ci sia una feconda coincidenza di interessi tra il credente ( che reclama il rigore e perfino l' angustia degli spazi del sacro entro cui soltanto è possibile contemplare i misteri più profondi e <tentare>  l' incontro con Dio ) e il cittadino che reclama affinché il sacro si ritiri nei suoi recenti , riconquistando al dramma e alla gioia della libertà e della responsabilità lo spazio delle scelte quotidiane .

A lavori ultimati , l' impresa fu <tentata> il Venerdì Santo e , sebbene i cittadini non sospettando di nulla se ne stavano tranquilli per una tregua reciproca in nome della Settimana Santa , furono scoperti ; ci fu un' altra ecatombe di tedeschi ; e n' approfittarono gli alessandrini che con gran coraggio , uscirono i veri " leoni " da quelle stesse gallerie , attaccarono il campo dell' imperatore distruggendo e appiccando il fuoco agli accampamenti e alle macchine da guerra , poi rientrarono dalle stesse galleria lasciandosele poi dietro distrutte .

4 giugno Arrestato a Palau , sotto l' accusa di <tentato> omicidio , un militare texano della base americana di S. Stefano .

Vorrei <tentare> di chiarire quello che vuole dire l' onorevole Occhionero .

Anche questo episodio , memorabile della storia del popolo ebraico , viene ricordato dall' autore della lettera agli Ebrei come un esempio di fede concreta da parte di Mosè e del popolo : « Per fede passarono il Mar Rosso come se attraversassero una terra asciutta ; quando invece gli Egiziani <tentarono> di fare ciò , furono inghiottiti » ( Eb 11 , 29 ) .

I carabinieri hanno accertato che l' uomo aveva <tentato> di incendiare il bar a seguito di alcuni dissidi avuti con il proprietario dell' esercizio pubblico .

Il nemico subì perdite pari alla sua strenua resistenza ; molte centinaia di prigionieri restarono nelle mani italiane ; nella zona a occidente di San Dona l' avversario <tentò> una forte azione contro Losson .

Ad occidente di Fagarè l' avversario <tentò> ritorni offensivi , immediatamente repressi .

In questi casi il proprietario ricevera' il denaro non speso dalla tannycard e la stessa diverra' inservibile a chiunque ne <tenti>  l' utilizzo .

) meglio di Gigli , salvo poi perdersi a causa di un autentico lavaggio del cervello da parte di Alvin Young che gli ha messo nella zucca il tarlo di provare l' esperienza Ncaa , senza neanche considerare che il fatto di aver già giocato in prima squadra a Reggio gli pregiudicava ogni possibilità di <tentare>  l' avventura al college .

Il marocchino dovrà rispondere tra l' altro di <tentato> omicidio .

Il suo arresto , con l' accusa di <tentato> omicidio , è stato convalidato dal sostituto procuratore della Repubblica , Elisa Sabusco .

Appare evidente per le disposizioni contenute agli articoli 1 , 2 , 4 come il DDL non <tenti> di rimuovere l' ostacolo rappresentato dall' incapacita' di generare della coppia - fatto che innegabilmente incide sul libero sviluppo della personalita' umana - ma anzi frapponga ostacoli invalicabili in nome della tutela di interessi ( l' astratta possibilita' di vita dal momento della fecondazione dell' ovulo ) che il nostro ordinamento non garantisce non solo a livello Costituzionale , ma anche a livello di normativa di dettaglio ( si pensi al pacifico utilizzo di metodi anticoncezionali quale la spirale che impediscono l' impianto dell' ovulo gia' fecondato ) come piu' volte ribadito dal potere giudicante .

« Stiamo <tentando> di recuperare l' intera imbarcazione » , ha chiarito l' ammiraglio Viktor Fiodor .

Il suo obbiettivo sono i frammenti della Sfera posseduti da Inuyasha , e per questo  <tenta> di attirarlo in una trappola usando Kagome come esca .

Ora sei in gioco , lottando per la tua vita , <tentando> di fermare l' accusa prima che sia troppo tardi .

Non a caso l' associazione <tentata> più volte Nuove Droghe - sostanza - minaccia - morte è fallita , anche se è stata tentata per molto tempo .

Pier Paolo Pasolini : Opere teatrali Pasolini <tentò> anche l' esperienza teatrale , scrivendo tragedie in versi che proiettano nel mito la complessità delle problematiche psicologiche e ideologiche tipiche della sua opera .

E' un sistema privato per il recapito della corrispondenza dopo il fallimento di quello  <tentato> e organizzato dallo stato centralizzato .

non è colpa mia !! così al periodo del menefreghismo totale seguì l' odio !! <tentai> il suicidio due volte , ma non ci riuscii ...

Nicole – Io ti chiedo soltanto questo : non <tentare> di separarlo da me .

Di fatto , Strauss era stato anche l' unico a <tentare> di soffocare le critiche .

La tecnologia consentiva di <tentare>  l' azzardo , pur tra comprensibili difficoltà .

] ; e siccome ciascuno ha altrettanto diritto quanta è la potenza di cui dispone , qualunque cosa uno tenti o faccia , sia egli sapiente o ignorante , lo  <tenta> o fa di pieno diritto naturale .

) ; - effettuare uno scan automatico dei canali e pure uno manuale come da indicazioni della Associazione Marconi per verificare l' accensione di nuovi MUX digitali su Bologna ( sempre venerdì ) ; - <tentare> invano l' aggiornamento manuale del firmware che non arrivava ( sabato ) ; - rinnovare lo scan automatico e scoprire con grande stupore l' esistenza di un MUX Mediaset sul famigerato canale 61 trasmesso dal sito di San Luca ( segnale non ottimale ma cmq intelleggibile ) contenente i canali R 4 , Boing , Il Sole 24 ore TV , Mediaset Premium ( sabato mattina ) ; - realizzare di non aver acquistato la smart card di Piersilvio ( accidenti !

Concentrati – cadde in una profonda meditazione e <tentò> di allontanare l' immagine di Hyoo dalla mente sostituendola con quella dei suoi tesori custoditi nella steppa .

Ultimamente la Citroen sta <tentando> di recuperare l' immagine che aveva una volta .

" Finiamo almeno questo cliente " <tentò> di convincerlo .

Platone , che aveva subito l' influsso di Eraclito , <tentò> di fare questo per noi ; il suo pensiero cercò Dio , tentò di raggiungere l' ideale , sperò in una società umana perfetta .

Platone , che aveva subito l' influsso di Eraclito , tentò di fare questo per noi ; il suo pensiero cercò Dio , <tentò> di raggiungere l' ideale , sperò in una società umana perfetta .

Savoldi : spiazzato il portiere , palla a destra e portiere a sinsitra 13 ' st Grandissima parata di Micillo a togliere dal sette il tiro dal limite di Pasino 14 ' st Savoldi servito in area cade a terra reclamando il rigore , ma l' arbitro lascia proseguire 16 ' st il Napoli dopo il pareggio e con l' ingresso di Pasino e Floro sembra adesso più pimpante 17 ' st Punizione guadagnata da Bernini dai 25 metri leggermente spostata sulla sinsitra , sulla palla va Pasino 18 ' st Sulla palla va poi Marcolin a <tentare>  lo schema con Zamboni ( quello che gli consentì di segnare col messina ) , ma la palla si infrange sulla barriera 20 ' st Ammonito Caracciolo per un fallo ai danni di Bernini 21 ' st Grande regalo di Carrera che con un retropassaggio a Manitta serve Pià , che fortunatamente non stoppa la palla ed il portiere azzurro riesce a recuperarla 22 ' st Prima sostituzione nell' Ascoli : esce Sosa ed entra Bonfiglio 24 ' st Punizione da 20 metri sul vertice destro per gioco pericoloso di Vidigal 25 ' st Il destro di Zoppetti su tocco

Giganteschi e dotati di un incredibile forza svolsero il difficile compito di forgiare per gli Dei le folgori celesti e , come ci raccontano le leggende , scalando le montagne ( loro alleate ) <tentarono>  l' ascesa verso l' Olimpo e si ribellarono a Saturno , sostenuto poi in seguito da Giove ( o Zeus ) .

Si <tenta> con questo patto l' affermazione del doppio mercato del lavoro .

Di tutto l' ampio e articolato cammino tratteggiato si <tentano> in questo numero della rivista i primi sparuti passi .

Il pericolo maggiore è però quello che qualche nazione impedisca questo processo <tentando> di modificare gli accordi già presi .

Nonostante questo doveva <tentare> .

E se è vero che il teatro economico è ormai quello continentale , e altresì vero che la debolezza dello Stato Italiano ha consentito alla Thyssen Krupp di <tentare>  lo spostamento della produzione , per ora arginato , verso altre aree geografiche europee , malgrado il fatto che l' azienda fosse tutt ' altro che obsoleta per qualità e costi di produzione .

Ci aveva già provato senza successo aggredendo le Fondazioni Bancarie , ci ha riprovato nuovamente circa un anno fa <tentando>  l' assorbimento delle Autorità Indipendenti .

Le portinaie si sbracciano armate di scope e <tentano> di ricacciare l' acqua verso la strada .

Aveva cominciato la sua carriera negli anni Cinquanta alla Universal che <tentò> di imporne l' immagine di seduttore tutto muscoli nello stesso periodo in cui lanciava Hudson e Tony Curtis .

Se si <tenta> di ripetere l' esempio , è probabile che il risultato differisca , soprattutto per ciò che riguarda i numeri IP attribuiti ai vari host che si incontrano .

Con il comandante messo ko dall' incidente , toccherà al primo ufficiale Hogan <tentare>  l' impossibile atterraggio d' emergenza .

É l' isola , guidata da Chen Shuibian , che <tenta> di incrinare l' equilibrio esistente spingendo verso una riforma costituzionale che dichiarerebbe l' indipendenza formale dal continente cinese .

" Operazione verità " chiama l' esperimento mai <tentato> in Italia .

E' più semplicemente , quello che <tentiamo> di fare da viaggiatori e che ci auguriamo facciano tutti i viaggiatori .

[ / QUOTE ] Opzioni Allega file al tuo messaggio Disattiva BBCode in questo Messaggio Disattiva Smilies in questo Messaggio Firma non disponibile Notifica email non disponibile Gli ultimi messaggi inseriti ( Max : 15 ) Autore Replica a questa Discussione cocchi 61 Registrato dal : 17 - 02 - 2005 Messaggi : 14 ON-Line Inserito 07 - 07 - 2005 alle ore 21:41 Aggiungo un pezz dell' intervista fatta a Bellocchio che in un passaggio dice in modo chiaro e conciso quello che ho <tentato> di dire in modo troppo prolisso e magari sgangherato .

L' anno prima per l' articolo 18 probabilmente si è <tentato> di sfruttare l' ondata emotiva dell' attacco Berlusconiano ma tutti ( dico tutti ) i partiti tranne quelli che avevano raccolto le firme con la FIOM erano per l' astensione .

Ma sappiamo che Gesù nel deserto ha vinto le tentazioni e allora anch' io <tento>  l' uso della " parte nobile " di me stesso ( leggi cervello ) e comincio a pensare a qualche parola che possa assomigliare alla nostra : indulgenza = indulgere = perdono = bontà = ...

Tuttavia , mi chiedo perché , ancora una volta , di fronte alla possibilità di introdurre in maniera rigorosa e seria , così come aveva fatto il Senato , una norma che consenta la libera iniziativa di coloro che , in maniera artigianale , producono la pasta fresca ed hanno il diritto a riconoscere e a veder riconosciuta la qualità Pag. 14 del proprio prodotto e la differenza che c' è tra questo prodotto e la pasta industriale , noi , qui , oggi , pur accogliendo questo principio , <tentiamo> di mitigarlo , quasi che la pressione della lobby alimentarista e industrialista fosse meritevole di maggiore tutela e consenso rispetto all' obiettivo che , invece , noi riteniamo prioritario di difendere i consumatori e la differenziazione netta tra pasta fresca e pasta industriale .

In questa occasione si è <tentato> di unire l' utile al dilettevole , rappresentando una nuova tipologia ' ' compatta ' ' di alloggio con una superficie totale di poco più di 60 mq , costituita da più ambienti : ingresso , cucina , soggiorno , due camere da letto e due bagni .

Alcibiade in un primo momento <tentò> di spegnere l' incendio , poi con la spada in mano decise di uscire per affrontare i suoi assedianti , che anche in questo caso provando soggezione nell' attaccarlo si ritirarono davanti a lui .

Nella circolare viene trattato un tema molto delicato perché si <tenta> di conciliare l' esigenza di mantenere l' ordine interno all' istituto con quella di tutelare l' incolumità dei detenuti .

Applicare nel caso di <tentato> suicidio l' articolo 14 bis , vuol dire , da un lato tradire la ratio della norma , utilizzando disposizioni riguardanti l' ordine interno dell' istituto in difesa dell' autore del gesto .

Come farai a provarlo , concretamente , a tutti coloro che <tenteranno> di leggere questo articolo ?

Sovente , nel riprodurre un' opera , la pittrice <tenta> di ricreare l' ambiente nelle quale l' originale è nato , praticando , quando necessario , la pittura all' aria aperta .

Persa com' era nei ricordi e nelle considerazioni sul suo recente passato , Chariza inciampò in un sasso e barcollò in avanti agitando le braccia per <tentare> di mantenere l' equilibrio .

; lo scanner non <tenterà> di effettuare ping e traceroute prima della scansione .

Questo numero della rivista è assolutamente rappresentativo di quello che ab-biamo <tentato> di fare in questi quasi venti anni di pubblicazione : cercare di dare strumenti , idee , materiali per un miglioramento quotidiano e costante della didattica e dell' educazione rivolta agli alunni in difficoltà .

« Al momento abbiamo tre possibilità : <tentare> di convincere l' Aida a chiudere per tutti e tre gli stabilimenti ; sperare che arrivi un imprenditore italiano ; infine , c' è l' ipotesi remota della cooperativa — ha spiegato Rodolfo Zanieri , segretario della Uilm fiorentina — Comunque ci sorprende molto che quasi nessun industriale abbia ancora fatto proposte serie » .

L' avventura elettorale <Tenta> anche l' avventura elettorale , ma la candidatura al Consiglio regionale del Lazio non ha successo .

Un' ordinanza del Viminale autorizza la riapertura di discariche chiuse per far fronte all' emergenza : tra queste c' e' l' impianto di Palma Campania , dove centinaia di persone <tentano> di impedire l' accesso dei camion e dove si verificano scontri tra manifestanti e forze dell' ordine .

[ QUOTE ] 07 - 07 - 2005 alle ore 21:41 , Anonimo : Aggiungo un pezz dell' intervista fatta a Bellocchio che in un passaggio dice in modo chiaro e conciso quello che ho <tentato> di dire in modo troppo prolisso e magari sgangherato .

[ / QUOTE ] Opzioni Allega file al tuo messaggio Disattiva BBCode in questo Messaggio Disattiva Smilies in questo Messaggio Firma non disponibile Notifica email non disponibile Gli ultimi messaggi inseriti ( Max : 15 ) Autore Replica a questa Discussione cocchi 61 Registrato dal : 17 - 02 - 2005 Messaggi : 14 OFF-Line Inserito 07 - 07 - 2005 alle ore 21:41 Aggiungo un pezz dell' intervista fatta a Bellocchio che in un passaggio dice in modo chiaro e conciso quello che ho <tentato> di dire in modo troppo prolisso e magari sgangherato .

L' anno prima per l' articolo 18 probabilmente si è <tentato> di sfruttare l' ondata emotiva dell' attacco Berlusconiano ma tutti ( dico tutti ) i partiti tranne quelli che avevano raccolto le firme con la FIOM erano per l' astensione .

In ogni caso nessuno gli toglie i gradi di capitano in seconda : corre in casa , è libero di <tentare>  l' azione da lontano , ma se sarà coi primi all' ultimo giro potrà far valere anche il suo spunto veloce in uno sprint ristretto .

Ha <tentato> di fare lo stesso coi carabinieri ed è stato arrestato .

A distanza dal primo tentativo con la spedizione del duca degli Abruzzi , tentativo non riuscito , effettuato nel 1909 – quasi cento anni fa – molte altre spedizioni avevano <tentato>  l' avventura , come quella di Di Filippi nel 1913 , del duca di Spoleto nel 1929 ( alla quale aveva partecipato un giovane geologo , il prof. Ardito Desio ) e tutte fallirono .

L' oratore contesta quanto è stato affermato da più parti circa il fatto che l' opposizione <tenti> di svalutare il significato della pronuncia della Corte dei Conti perché non a lei favorevole .

In ogni caso non avrei dovuto fermarmi per diverse ore al freddo senza aver <tentato> di togliere l' acqua dal filtro del gasolio .

Allo stesso modo , nel caso di una zona nera ombreggiata , l' esposimetro <tenterà> di schiarirla , fino a farla diventare un grigio con il 18 per cento di riflettività .

Guglielmo Oberdan , che aveva <tentato> di uccidere l' imperatore Francesco Giuseppe , viene giustiziato a Trieste .

non nella interazione organica di parti ma nella figurazione caotica della quale " E ad ogni tratto sarò nell' unica dimora ed ogni tratto l' unica per me , poiché non mi lascia si <tenta> di giustificare l' ordine senza coglierne la natura profonda , nella l' abbraccio di gioia e vita , poiché l' abbraccio di gioia e vita non m' abbandona " .

Insomma una prospettiva quella del fandango jazz festival che , in continuità e coerenza con il progetto editoriale che da sempre caratterizza il club di Portonaccio di Roma , <tenterà> di esprimere quello che esiste oltre , certe volte , l' angusto e rigido confine della " partitura " , per ripescare chissà dove e per dare forza ad una relazione e ad un momento unico , esclusivo : il rapporto , la relazione irripetibile con il pubblico , l' ascoltatore , e che rende l' atto dell' evento un momento straordinario di " intima esperienza collettiva " .

E Serravalle , dunque , torna ad essere il luogo delle ripartenze dopo quello  <tentato> lo scorso anno da Epifani e dal neo leader della Confindustria , Luca Cordero di Montezemolo per una nuova stagione di relazioni industriali .

Da una parte si cerca di cancellare le ferite che l' acqua e il fango hanno lasciato in gran parte dell' isola , dall' altra si <tenta> di fronteggiare l' emergenza che l' eventuale ripresa copiosa delle piogge potrebbe causare .

Confesso arrossendo che da ragazzo , influenzato da Hemingway , ho <tentato> d' imitare lo scrittore andando alla corrida con una fiasca di vino , sedendo naturalmente nei posti al sole come i veri intenditori .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Capita anche che il capostazione corra su e giù per il binario tre cercando disperatamente di chiudere le porte , mentre la gente <tenta>  l' assalto alla diligenza , pur di guadagnare un minuto .

E allora mi lasciai <tentare> e lo incoraggiai a raccontarmi i particolari .

Dialoga con loro su quello , chiedi loro le ragioni di quello che hanno <tentato> , suggerisci uno spunto che apra una nuova prospettiva .

Per secoli , gli scienziati hanno <tentato> di ripetere l' esperimento e , siccome ogni volta non hanno trovato acqua dolce , hanno sempre decretato che l' esperimento di Aristotele era un falso .

In passato , gli uffici municipali hanno <tentato>  lo via dello sfratto attraverso l' intervento del giudice .

Per cercare di « metterci una pezza » , si <tenta> di completare questo puzzle , introducendo poteri che riteniamo eccessivi in capo al Presidente del Consiglio , al fine di equilibrare come si può il procedimento legislativo e le competenze .

l ' Occidente , invece , pone l' accento sulla forma , <tentando> di raggiungere lo spirito attraverso di essa .

L' Occidente , invece , pone l' accento sulla forma , <tentando> di raggiungere lo spirito attraverso di essa .

Martedì , invece , l' assessore regionale alle attività produttive , Enrico Bertossi , ha scritto al ministro Claudio Scajola chiedendo un incontro urgentissimo per <tentare> di salvare l' azienda .

Se nel patrimonio dell' Occidente troviamo Van Gogh , Cézanne o Hölderlin che hanno parlato dell' essere in maniera non nichilistica , è allora già un grande risultato <tentare>  l' « ascolto dell' essere » in questa nostra epoca .

Il Partito deve <tentare>  l' azione prima d' ogni altro ; e conquistarsi il diritto a organizzarsi e armarsi .

Insomma ci parrebbe una forzatura quella che l' amministrazione sta <tentando> con i corsi , che sembrerebbe voler anticipare contenuti non definiti da nessuna parte ( a meno che non ci sia un luogo dove ciò sia avvenuto , a dispetto di qualsiasi procedura corretta ) e che i decreti attuativi si troverebbero già belli che decisi .

La prova : chiunque altro avesse <tentato> di farle quello che ha tentato di fare Spike sarebbe finito immediatamente impalettato , tanto più che si tratta di un vampiro , un mostro , cioè una di quelle creature che Buffy ha il compito di distruggere e che in quel momento appare pericoloso per l' ordine sociale ( e Buffy ha avuto una precedente esperienza con Angel - nella seconda stagione - di quanto possa essere pericoloso un vampiro ) .

La prova : chiunque altro avesse tentato di farle quello che ha <tentato> di fare Spike sarebbe finito immediatamente impalettato , tanto più che si tratta di un vampiro , un mostro , cioè una di quelle creature che Buffy ha il compito di distruggere e che in quel momento appare pericoloso per l' ordine sociale ( e Buffy ha avuto una precedente esperienza con Angel - nella seconda stagione - di quanto possa essere pericoloso un vampiro ) .

Per cinque giorni l' atleta Fioretta , docente di sostegno alle scuole medie ed insegnante di arti marziali ed aerobica , si è così ritrovata a cucinare il radicchio di Treviso per <tentare> di migliorare l' alimentazione sregolata delle due ragazze .

Secondo il racconto fatto agli agenti della squadra volante della Questura di Como , impegnati tutta la notte per <tentare> di ricostruire l' episodio , tutto sarebbe iniziato con un banale incontro al bar .

Uno successivo lo stiamo <tentando> : invitiamo il fruitore ad intervenire sulle opere virtuali presenti nella mostra che si puo' vedere attivando la voce Virtual Gallery , alla fine di questo racconto in Internet .

Torna all' inizio ELEONORA Senior Member Iscritto : 03 - Dicembre - 2003 Località : Italy Messaggi : 154 Inviato : 24 - Novembre - 2004 alle 4:17 pm | IP Connesso ciao Vera , non credo che valga la pena di rispondere o <tentare> spiegazioni con questo personaggio , piuttosto ignorarlo a questo punto sarebbe la cosa giusta ...

L' opposizione continuò anche quando i Romani <tentarono> di conquistare l' isola .

Ricordo , altresì , che era nella disponibilità del pubblico ministero elevare l' imputazione al <tentato> sequestro di persona , reato che , in astratto , prevede anche l' applicabilità della custodia cautelare .

R : Io credo che gli operatori e tutte le persone impegnate nel versante del diritto dâ € TMasilo e dellâ € TMimmigrazione in generale , dovranno lavorare molto per <tentare> di monitorare quello che sta succedendo , intervenendo con tutti gli strumenti giuridici a disposizione , per poter garantire ai richiedenti asilo quantomeno lâ € TMaccesso alla procedura .

Quindi la situazione , benché non fosse ottimale , non era così grave ; per questo non fu <tentato> un consolidamento dei debiti con le banche .

ma evito di dilungarmi in tutto ciò , <tentando> di calarmi nello specifico di Moretti e della sua poetica .

Posto ciò , preferii <tentare> il tutto per tutto , piuttosto che consumarmi poco per volta in un' attesa che sentivo inutile .

Prima che arrivi la risposta , impossibile , a questa domanda , la nave dei clandestini risolve il problema : non si ferma , da bordo minacciano di gettare in mare i bambini se viene <tentato>  l' abbordaggio , entrano in acque territoriali italiane , spaccano i motori e a quel punto sono un relitto .

Ecco la schermata del tutorial , caldamente consigliato per apprendere al meglio le meccaniche di gioco La francia si prepara a subire l' attacco tedesco <Tentiamo> il tutto per tutto , un attacco disperato al cuore del nemico ...

Come risorsa alternativa c' è anche un metodo empirico ma spesso valido ; si può banalmente <tentare> di indovinare l' indirizzo provando il nome del costruttore , preceduto ovviamente da http://www .

Peraltro sospettata di aver <tentato> di assassinare l' oppositore libanese Hamadé , braccio destro del capo druso Jumblatt , e coinvolta nel fallito tentativo di liberazione degli ostaggi francesi in Iraq , la Siria non sembra voler sottostare al verdetto dell' Onu .

Visto , poi , che l' argomento mette d' accordo tutti gli esponenti della Commissione a prescindere dallo schieramento , " stiamo <tentando> - continua l' onorevole .

– Detto ciò Marina <tentò> di baciare Diomede ma questi si scostò .

Sono stati piuttosto i prosecutori ( più realisti del RE :-) ) ) a <tentare>  ciò che Freud " sconsigliò sempre " di fare : tentare una " scientifizzazione " della Psicoanalisi , e cercare una " comprova " di essa dalla Neurologia , e / o dalla Fisiologia ...

Tra i trucchi più diffusi per ripescare i titoli proibiti c' è quello di <tentare> con nomi leggermente storpiati .

E così Berlusconi , in una delle sue iniziative nazionalpopolari , ha detto , venerdì scorso , che nel blocco delle tariffe per <tentare> di frenare l' inflazione rientreranno anche le assicurazioni delle automobili .

Il trucco che il Governo ha <tentato> è quello di mascherare gl ' interventi , fare credere che la scuola è toccata solo marginalmente .

" ( La vecchia e la nuova logica , 1930 ) Più tardi Alfred J. Ayer ( 1910 - 1989 ) scriverà : « Noi non accusiamo il metafisico di <tentare>  l' impiego dell' intelletto in un campo dove quest' ultimo non può avventurarsi con profitto , ma di produrre enunciati che non si conformano alle sole condizioni in cui l' enunciato può avere significato nel senso letterale .

L' unica , trattativa , in ogni caso , che l' Italia abbia <tentato> .

Naturalmente tutti hanno <tentato> di cavalcare l' onda del rinnovato successo dell' Uomo Ragno e , a fianco a riviste di costume , cronaca ed informazione di tutti i generi , anche chi ha da sempre affiancato il suo nome a quello del Ragno non ha esitato a buttarsi nella mischia .

Inizialmente <tenta> di utilizzare lo schema di autenticazione Kerberos .

Nel caso in cui l' host remoto non supporti kerberos , l' applicazione <tenta> di realizzare un' autenticazione standard ( rhost ) .

In questi anni Pasolini <tenta> anche l' esperienza teatrale con Orgia ( 1968 ) , Calderòn ( 1973 ) , Affabulazione e Pilade ( postume 1977 ) , che proiettano nel mito la complessità delle tematiche psicologiche e ideologiche tipiche della sua opera .

Ma per quanto ci vorrà perché il ventaglio differenziale dei salari ( oltretutto i lavoratori della maquila si devono considerare privilegiati rispetto a quel 40 % dei 100 milioni di messicani che vivono con uno o due dollari al giorno ) si riduca , dal rapporto di 8 - 10 a 1 di adesso , a un livello tale da frenare la necessità di <tentare>  l' avventura .

http://www.uruknet.info/?s1=1&p=11179&s 2 = 19 Read the full article / Leggi l' articolo completo : www.uruknet.info/?p = 11179 Bimbi che muoiono di fame sotto occupazione " democratica " John Catalinotto , Traduzione di Curzio Bettio di Soccorso Popolare di Padova Chiunque ancora <tenti> di difendere l' occupazione USA dell' Iraq come un' occupazione in certo qual modo di natura umanitaria , invece di consentire il passaggio del paese nelle mani stesse degli Iracheni , ha ricevuto il 30 marzo un duro colpo da prove contrarie in modo schiacciante : lo specialista per le problematiche della fame presso le Nazioni Unite , Jean Ziegler , ha dichiarato in !

obiettivo di Tanzi e di Tonna , che in questo modo <tentano> " di attenuare le proprie responsabilità " .

Dall' imprenditorialità femminile passando per quella giovanile alle iniziative in campo cinematografico e audiovisivo , Sviluppo Italia offre aiuti finanziari , corsi di formazione , consulenza e tutoraggio a chi voglia <tentare>  l' avventura imprenditoriale .

Mi auguro che questo tuo messaggio stimoli qualche altro a partecipare a questo sforzo che <tenta> di essere informazione alternativa .

A questo punto <tentiamo> di guardarci intorno , anche noi abbiamo Internet grazie a un americano , e ci domandiamo se non sarebbe migliore avere uno come Berlusconi , che , per portare benessere alle sue cose dovrebbe portarlo anche a noi .

Solo con spasmodica volontà polemica , che acceca e fa incorrere in infortuni incresciosi , si <tenta>  l' ardua strada del chiosatore causidico e ci si scontra , invece , con la gelida smentita ( questa volta è proprio tale ) dei documenti e della logica .

Infine , accanto a questi due metodi , c' è quello di <tentare> di immagazzinare tante parole slegate in poco tempo usando Dingua .

Secondo me anche con Kill Bill ha <tentato> di far lo stesso , riuscendoci meglio , chissà perché ...

Per loro è stata quindi formulata una denuncia in stato di libertà con l' accusa di <tentata> truffa in concorso .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

« Basta l' accusa di <tentato> furto di una lattina in un supermercato per esser fuori , o quella di aver forzato un lucchetto per prendere una bicicletta , senza che vi sia una sentenza .

5 questo può <tentare> il tiro a canestro .

Allora egli <tenta>  questo varco affiancando al sussidio della scienza quello dell' arte , intesa questa come frutto di un patrimonio intuitivo lungamente e pazientemente accumulato mettendo a contatto con la natura la propria personalità intellettuale .

Peraltro l' autore de Il silenzio e le parole è ben consapevole di come nel secolo appena trascorso , con il dilagare della contaminazione psicoanalitica in ogni campo del sapere , sia stata vagheggiata l' illusione di un ritorno alla parola piena , e molti abbiano <tentato> di trasformare l' ermeneutica del " linguaggio plurale dell' inconscio " in un sistema onniesplicativo in grado di tutto comprendere , all' interno di una visione ancora una volta pericolosamente metafisica ( si pensi solo ai misticheggianti archetipi iunghiani ) .

3 ) Willow : se fosse partita per un' azione vendicatrice solamente x amore di Tara avrei cercato di capirla , ma è sempre stata abituata ad usare la magia per quello che non sa affrontare ( vedi x esempio quando <tenta> di fare l' incantesimo anti lussuria su lei & Xander per far finire la loro tresca ) o meglio per fare del mondo ciò che vorrebbe , che le da il diritto di cancellare la memoria di una persona , o di resuscitare una persona che aveva scelto spontaneamente di suicidarsi ( giustifica : senno non avremmo avuto altre due stagioni di Buffy ) o di scegliere per il mondo se vuole continuare a soffrire oppure smetterla ?

Se prima regalava liberazioni di prigionieri politici a qualsiasi leader europeo che gliele chiedesse , ora rifiuta di concederle ai socialisti spagnoli , che <tentano> di convincere l' Unione Europea a modificare le sanzioni imposte dopo l' ultima repressione castrista .

Tutto il resto viene di conseguenza , nessuno riesce o <tenta> di arginare l' escalation di violenza , fino all' omicidio .

Vidi a lor giochi quivi e a lor canti ridere una bellezza , che letizia era ne li occhi a tutti li altri santi ; e s' io avessi in dir tanta divizia quanta ad imaginar , non ardirei lo minimo <tentar> di sua delizia .

" Sai benissimo che una goccia inonda il cielo è così piccolo il mondo che ci osserva sai benissimo che non chiedo tanto adesso è così limpido il mare che ci ascolta che ci addormenta Vorrei tentare vorrei offrirti le mie mani vorrei <tentare> vorrei difendere questo momento e penso di sentirmi confusa e felice penso di sentirmi confusa e felice e penso di sentirmi ...

Dopo un ammonimento del presidente della Corte di Assise di Arezzo , Luciana Cicerchia , che ha invitato Nadia Lioce ad attenersi alle accuse che le vengono rivolte nel processo , cioè omicidio , <tentato> omicidio con l' aggravante di terrorismo ed eversione , la brigatista ha continuato la lettura .

e magari ha <tentato> di ricreare l' Ordine della Fenice ...

Ne fu <tentata> senza successo l' immatricolazione civile , testimoniata dalle marche I-WEST presenti sulla fusoliera e le ali durante l' esposizione al Museo Caproni di Vizzola Ticino .

Megalomania come se piovesse Monday , May 31 st , 2004 Il mio lato megalomane non poteva che farsi <tentare> da questo gioco , inaugurato da FFDES .

E' stato <tentato>  l' uso di questo farmaco per curare anche la talassemia major , ma i risultati sono stati nulli .

Ed allora vi è un problema forse internazionale grosso , vi è un problema che non è certo in qualche maniera diluito , né attenuato da varie candidature , che per interessi politici vanno a investire in Paesi , democratici , vanno a investire un certo numero di popolazione e quindi vanno a <tentare> di coprire l' interesse di questi .

Lo stesso Cipolla , però , afferma che : " Ad onta di ciò , ho <tentato> una esemplificazione dei maggiori documenti o serie documentali di cui può disporre lo storico economico " .

Senza nessun tipo di pre-informazione o sorta di nozionismo , il bambino <tenta>  l' approccio con i materiali ( pasta frolla , pasta di mandorle , ecc. ) , i colori ( il giallo della pasta , il verde e l' oro della glassa , l' arcobaleno delle codette , ecc. ) , i sapori ( granella di nocciole , codette di cioccolato al latte e fondente , ecc. ) , individuando così tutta una serie di operazioni da svolgere e da portare a termine .

Serve una teoria comunicativa del lavoro di rete : in questo paragrafo , <tenteremo> di muovere i primi timidi passi in tale direzione .

Le ultime carte , quelle per <tentare> di raggiungere l' accordo tra i 25 Paesi della Nuova Europa ( per Bulgaria e Romania l' appuntamento è fissato a gennaio 2007 ) , verranno scoperte solo all' ultimo .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Se <tentiamo> di essere quello che vogliono gli altri , finiremo col perdere il contatto con noi stessi , col diventarci estranei .

Strinse e pugni in un moto di rabbia e si voltò , nella sala era stato steso , dietro una piattaforma rialzata di legno , lo stemma del Drago d' Oro e Chariza lo fissò <tentando> di convincersi che avrebbe potuto portare a termine quell' incarico , ma una vita sedentaria all' interno delle Mura Celesti e , per di più , costretta negli appartamenti delle dame , non era fatta per lei .

Il caso è nuovo e speciosissimo ; e mi <tenta> , ve lo confesso .

Jean Baudrillard , in uno scritto profondo e complesso in cui emerge tutta la rilevanza intellettuale di questo linguista votato alla sociologia e all' antropologia filosofica , <tenta> di spiegare questo processo , che appare inarrestabile , come " morte della produzione " .

La politica integrata dei prodotti ( Integrated Product Policy , IPP ) è definita come " un approccio che <tenta> di ridurre l' impatto ambientale dei prodotti nell' arco dell' intero ciclo di vita " .

premessa generale La riflessione che qui cerco di proporre sul tema dell' insegnante di religione non sarà certo in alcun modo esaustiva ; neppure dal punto di vista della forma essa si propone un obiettivo tanto ambizioso quale quello di <tentare> ancora una volta il disegno sintetico dell' identikit dell' insegnante di religione cattolica .

b ) Il secondo genere di argomenti che mi hanno convinto a non <tentare>  l' approccio ambizioso di un rinnovato tentativo di definire sinteticamente l' identità dell' insegnante di religione cattolica è in merito .

Tra i provvedimenti presi di mira vi sono stati in particolare l' ordine esecutivo promulgato da Gerald Ford nel 1976 ( e successivamente confermato da Jimmy Carter e da Ronald Reagan ) che vietava l' assassinio di leader politici stranieri , e un provvedimento interno adottato dall' agenzia nel 1995 , che le proibiva di assoldare collaboratori stranieri con un passato criminale ( non essendo peraltro bin Laden il leader riconosciuto di uno Stato , nulla impediva alla Cia di tentare di assassinarlo , cosa che infatti l' agenzia <tentò> di fare , senza successo ) .

Il gruppo dirigente che ha pilotato l' " attraversamento del guado " della grande forza ex comunista ha <tentato> , in questo decennio che volge al termine , di condurre questa operazione con tecnica " egemonica " .

E viviamo immersi in un mondo di interessi potenti , questi interessi privati sono presenti tutto il tempo , <tentando> di forzare l' Università verso i loro interessi .

Nella 19 a tappa ( Bormio-Presolana , 122 km ) Simoni manda per aria i giochi di squadra e <tenta>  l' attacco alla maglia rosa di Cunego .

Per quattro ore abbiamo <tentato> di tutelare l' attraversamento di donne , bambini e qualche ragazzo .

Subito dopo la caduta del dittatore Ceaucescu , infatti , molti piccoli e medi imprenditori provenienti soprattutto dal Triveneto e dalla Puglia , hanno <tentato>  l' avventura imprenditoriale nell' allora sgangherato paese balcanico , sfidando corruzione e follie burocratiche .

Noi non siamo qui a compiere deleteria ne a <tentare>  l' avventura sconsiderata , noi siamo qui nell' interesse del popolo e per il bene della città .

Io ( Federico ) ci vedo più o meno quello che abbiamo <tentato> con 1919 ...

Non è mai tardi per <tentar>  l' ignoto .

La commissione ambiente della Camera non può completare l' esame prima del prossimo 23 novembre ; a quel punto , dopo la sessione finanziaria , il calendario dell' aula sarà intasato , ma il ministro contro l' ambiente <tenterà> di imporre il voto definitivo .

Due uomini e una donna arrestati con l' accusa di <tentata> estorsione Barista aggredito , tre balordi in cella Nuovo episodio di violenza in un locale pubblico del rione Hanno ordinato alcolici e bevuto sino a ubriacarsi , ma quando il barista ha deciso che ormai era giunta l' ora di smettere lo hanno aggredito minacciandolo e scagliandosi contro il giovane .

Due uomini e una donna , di cui non sono state rese note le generalità , sono stati arrestati ieri pomeriggio dalla polizia con l' accusa di <tentata> estorsione in un locale di Castello , nei pressi di piazza Carlo Alberto .

E così sotto questo ombrello <tentano> di promuovere le loro teorie favorite cercando di far dire al Concilio cose che lo stesso Concilio non ha mai detto .

Che cosa questo significhi abbiamo <tentato> di discuterlo , ma la riflessione si dimostra impossibile se si parte dal presupposto grottesco che ci sia una sorta di " egemonia " ( se non addirittura una leadership ) " radicale " : non per una questione di confini parrocchiali oltraggiati ( dei quali non me ne potrebbe fregare di meno , e Folena rimane sempre un pretino compunto e rifinito ) ma perché quando si mente sapendo di mentire vuol dire che tutta la discussione è una mezza truffa .

Raggiunge lo yaribushi che stava aveva reciso quasi tutti i lucchetti della porta segreta con la sua spada , ma che non era ancora riuscito ad aprirla e per questo  <tentava> di abbatterla a spallate .

Per questo si <tenta> di usare le cellule staminali istruite per formare osso .

Chi è interessato ad approfondire alcuni argomenti riguardanti la psicoanalisi o la psicologia , può essere <tentato> di leggere questo saggio .

Comunque sia bisogna dire una cosa : gli Israeliani hanno sempre <tentato> di indebolire l' autorità di Arafat .

Da parte sua , dunque , " la Chiesa desidera mantenere e promuovere un cordiale spirito di collaborazione e di intesa a servizio della crescita spirituale e morale del Paese , a cui e' legata da vincoli particolarissimi , che sarebbe gravemente dannoso , non solo per essa , ma anche per l' Italia , <tentare> di indebolire e spezzare " .

In particolare esso puo' essere replicato dal gestore quando questi adotti una politica di gestione passiva ; ma anche quando il gestore non <tenti> di replicare l' indice , esso puo' costituire un elemento immediato per valutare le performance del fondo .

Quando proponeva a suo fratello di battergli a macchina eventuali documenti , lo diceva per <tentare> di avere accesso ad informazioni che erano a conoscenza di suo fratello , evidentemente tenuto in ottima considerazione nella sua azienda ( ricorda ?

Carlo I dalla prigione l' 11 novembre <tenta> di fuggire da Londra per asserragliarsi a Carisbrooke Castle , sull' Isola di Wight .

La prova : chiunque altro avesse <tentato> di farle quello che ha tentato di fare Spike sarebbe finito immediatamente impalettato , tanto più che si tratta di un vampiro , un mostro , cioè una di quelle creature che Buffy ha il compito di distruggere e che in quel momento appare pericoloso per l' ordine sociale ( e Buffy ha avuto una precedente esperienza con Angel - nella seconda stagione - di quanto possa essere pericoloso un vampiro ) .

La prova : chiunque altro avesse tentato di farle quello che ha <tentato> di fare Spike sarebbe finito immediatamente impalettato , tanto più che si tratta di un vampiro , un mostro , cioè una di quelle creature che Buffy ha il compito di distruggere e che in quel momento appare pericoloso per l' ordine sociale ( e Buffy ha avuto una precedente esperienza con Angel - nella seconda stagione - di quanto possa essere pericoloso un vampiro ) .

Davanti a un bel pollo arrosto cucinato dalla moglie , Matjaz mi racconta della guerra : mi dice che l' esercito jugoslavo <tentò> di chiudere la Slovenia , che proprio il giorno prima aveva proclamato la sua indipendenza , inviando i carri armati a tutte le frontiere .

di allegorizzazione , che prevalentemente si attua mediante la personificazione , si orienta su due distinte direttive : l' una che tende a dare una presentazione statica delle immagini allegoriche , come nel caso delle personificazioni delle Virtù ; l' altra è quella che raffigura queste immagini in un contesto narrativo che segue lo schema della contesa tra il Bene e il Male : ricordiamo in proposito la Psychomachia di Aurelio Prudenzio Clemente ( 384 - 410 ) , che descrive la lotta della Fede ( Cristo ) contro i regni di Sodoma e Gomorra ( i Vizi ) che <tentano> Lot ( l' Anima umana ) .

Da principio tutto fila liscio , anche se amici e colleghi di lavoro lo  <tentano> in tutti i modi .

Tre anni più tardi , con un contratto di occupazione sportiva di sei mesi , si trasferisce in Canada , ad Ottawa , per ' <tentare> ' l' attività di calciatore semi-professionista .

Tra l' altro , il presidente Pellegrino ha detto che vi è un cittadino italiano in questo momento in carcere , perché tra l' altro si sostiene , in questa trama storico-politico-giallista , che Bertoli non è un anarchico ma un fascista , tanto è vero che Bertoli qualche mese fa , quando è stata tirata fuori di nuovo questa storia , prima ha minacciato il suicidio e poi lo ha veramente <tentato> perché non ne può più dopo vent' anni che continuano ad accusarlo di essere fascista , mentre lui invece continua a dire di essere anarchico , e quello era un puro attentato anarchico senza alcun tipo di dietrologia .

L' ingegneria dell' epoca diceva che non era possibile trasmettere altro che in linea retta ; e Marconi , pur non sapendo che c' era lo stato ionizzante , lo  <tentò> e ci riuscí , perché semplicemente non credeva nella dottrina « ufficiale » .

Poi bisogna anche ricordare che Buffy non è certo la prima che passa per strada , la sua forza e quella di Spike sono praticamente alla pari ( e nei loro combattimenti si vede spesso ) quindi come si può definire l' azione di Spike un vero e proprio <tentato> stupro ?

Ma quando è un sistema per evitare la responsabilità di una scelta , o dai numeri si <tenta> di dedurre ciò che non dimostrano , può essere molto pericoloso .

È attraversato da un sogno incontenibile , quello di <tentare> il favoloso impossibile attraverso il corpo sonoro .

· In una nota datata 6.03.2002 l' ing. S. <tenta> di fornire all' Amministrazione scolastica chiarimenti in merito alla vicenda .

In verità Bruce <tenta> di smuovere l' andamento fiacco del disco con qualche tenue falsetto , con un sitar , un' armonica , una steel , un violino e una tromba piazzati qua e là e con qualche arrangiamento che , senza andare a scomodare la E-Street Band , produce un rock ' n' roll cammuffatto , in bilico tra qualche rimasuglio mainstream e alt-country .

Sul 4 - 2 tre break consecutivi scrivono la parola fine al match con Verdasco che sulla prima delle due palle match per l' avversario <tenta> una smorzata senza speranze che muore sulla rete .

Un solo spunto di ulteriore riflessione : il ruolo dei media , la spettacolarizzazione del dolore e dell' orrore , il non fantascientifico sospetto che si <tenti> di distogliere l' attenzione da altre questioni ...

E' curioso che , quando qualcuno ( che evidentemente studia e si documenta ) <tenta> di denunciare questo inconsueto ed ormai inadatto stato di cose , venga considerato quasi come un sovversivo ( certamente un illiberale e pazzo !

I deputati europei di Forza Italia , per <tentare> di difendere l' indifendibile legge sulle rogatorie , hanno , nientemeno , votato contro il Rapporto annuale che si occupa della protezione degli interessi finanziari dell' Unione e della lotta contro le frodi .

Più avanti in questo tutorial <tenterò> di mostrarvi come modellare un soggetto femminile usando i poligoni .

Proprio a questo tema Bioexport , il consorzio nato nel 1994 per valorizzare le produzioni biologiche dell' Emilia Romagna e oggi presente sui maggiori scenari internazionali , ha voluto dedicare venerdì scorso un seminario di approfondimento condotto da nome e cognome e aperto alle aziende interessate a <tentare>  l' avventura oltre frontiera con basi solide e conoscenze dettagliate .

Nel caso di una sessione on line , con la pcap _ open _ live ( ) , si <tenta> si settare l' interfaccia trovata in modalità promiscua ( il valore 1 come terzo parametro della funzione ) , si imposta la massima dimensione di un pacchetto catturabile ( MAX _ BYTE _ TO _ CAPTURE ) e il read-timeout ( il valore 0 , come quarto parametro , indica di sniffare fin quando non occorre un errore , - 1 indica di sniffare indefinitamente ) , ovvero il tempo dopo il quale il programma termina se non riceve un pacchetto ; handle è un puntatore a pcap _ t , tipo di dati definito nella libreria PCAP , contenente

Saranno notizie forse destinate a non avere loro corrispondente realtà , ma con il continuo rinvenimento cadaveri e resti ritenuti umani , spedizione potrebbe anche essere <tentata> , e lo avere sguarnito città campagna Sarzana , nel caso , costituirebbe mancanza previdenza , alla quale io non ritengo si debba dar luogo ...

flyaaam [ Rispondi al messaggio ] [ Rispondi privatamente all' autore ] Area Media parrocchiali ( 1 ) inviato da Tkin il 03 - 12 - 2003 11:58:38 Sono un web animator , ho <tentato>  l' accesso all' area riservata della sezione Media parrocchiali con esito negativo anche se il login lo faccio correttamente , come mai ?

Sances è costretto a difendersi chiudendo le traiettorie in questo tratto , dove nel corso dell' ultimo giro Mazzeo <tenta>  l' attacco finale : i due protagonisti della gara compiono l' ultima curva praticamente affiancati e sul traguardo Mazzeo riuscirà ad imporsi per soli 20 millesimi , circa 10 centimetri .

L' acquisto di Aguero è davvero un colpo che rilancia le quotazioni di Novara in chiave-campionato , anche se resta da decidere il nome della nuova palleggiatrice : Perugia dovrà difendere lo scudetto ( e <tentare>  l' assalto alla Champions ) trovando un' alternativa all' Aguero , Bergamo , che ha aggiunto Lo Bianco e Lehtonen dovrà fronteggiare l' addio della Kilic , passata a Jesi con Marinova , Mifkova e Zilio .

» ; in tutta risposta , lo sconosciuto ha <tentato> di colpire la giovane , senza riuscirvi , e subito dopo alzava la maglia indicando una pistola infilata nei pantaloni .

Immaginiamo quale potrebbe essere l' impatto se 74 milioni di europei dell' Europa orientale <tentassero> di fare quello che già hanno fatto gli irlandesi 10 o 20 anni fa .

Ed è così che il quattro volte iridato nel salto in lungo <tenterà>  l' assalto al suo quinto titolo mondiale che potrebbe conquistare nella prossima estate ad Helsinki .

A cura di Anna e Alessandro Binetti Obiettivo fondamentale per questo gruppo di studio è stato quello di <tentare> l ´ organizzazione di una attività pastorale rivolta ai fidanzati scendendo nel pragmatismo della individuazione dei modi , dei tempi , della cadenza , degli " animatori " .

Pur non avendo capito il tuo ultimo messaggio sono contento che tu sia tornata tra di noi , tra quelli che di cinema ne parlano perche' e' bello trovarsi di fronte al gusto ma anche al disgusto e <tentare> di spiegare l' uno o l' altro a chi la pensi in maniera diversa da noi ...

non è male , mi sembra che ci siano tutti i temi che mi hanno ossessionato , e questo libro ne rappresenta il mio testamento " pubblicato il 21 - May - 2003 a cura di Marcello Tucci Parrebbe sciocco , per non dire presuntuoso , <tentare> di presentare questo autore argentino , riconosciuto unanimemente tra i massimi scrittori contemporanei , scomparso nel 1986 , considerato uno dei maggiori esponenti del genere " fantastico " .

L' esperimento in programma sara' il secondo del genere , dopo quello  <tentato> due anni fa dall' American National Geographic Society e fallito a causa di un secondo muro di pietra che impediva il passaggio alla sonda introdotta dagli studiosi .

 <Tentai> più volte di dire qualcosa per distrarre la sua attenzione dalle mie cosce , ma non mi rispose mai .

Tra urla e pianti Michela prende in mano la situazione che fuor di metafora sarebbe Anita e mi saluta dirigendosi ad ampie falcate verso casa , <tentando>  l' ultimo dei rimedi narcotizzzanti , la poppata addormentante nella nostra stanza rossa .

Di Renzo Editore Euro 15,00 Scheda Libro Luca Lorenzetti Fare un giornale online Questo libro è pensato per chi ha deciso di <tentare>  l' esperimento di un giornale online o di un portale d' informazione , e si rivolge a tutti gli editori , i giornalisti e i manager che hanno bisogno di un sussidio affidabile e aggiornato per partire da zero .

Durante questa saga Ollie si trovò costretto ad " uccidere " il suo vecchio amico Hal che era impazzito , aveva assunto il nome di Parallax e stava <tentando> di riplasmare l' universo a suo piacimento .

Daphne e la sonda L' Icram , in collaborazione con Daphne , l' unità operativa di biologia marina dell' Emilia-Romagna , <tenterà>  l' avvicinamento tra lunedì e martedì prossimi : « Se le condizioni marine lo permetteranno — spiega Rinaldi — applicheremo sulla loro pinna o sulla schiena , tramite un palo molto lungo , una sonda che ci rivelerà le loro migrazioni , il loro comportamento e qualcosa di più sulla loro biologia » .

Corvino , che dice di aver offerto 16 milioni di euro per Diarra , adesso starebbe <tentando>  l' assalto ad uno dei pupilli di Capello , ad uno dei centrocampisti più richiesti dell' intero mercato mondiale .

Infine , va sottolineato come qualche subdolo regista stia <tentando> di immaginare l' appuntamento di venerdì come una prova di forza dove misurare e contare presenze e adesioni .

Quando , ad esempio , negli anni '50 i comunisti cinesi <tentarono> di soffocare l' antica e religiosissima civiltà ierocratica tibetana , nel nostro pianeta ebbe inizio , secondo alcune interpretazioni , una specie di spostamento di polarità spirituali da Oriente verso Occidente , che causò questa specie di miscela spirituale .

Nelle battute iniziali troviamo l' Angiolieri nelle vesti del traditore che <tenta> di recuperare l' amore della donna prima con il linguaggio cortese dell' innamorato : « Merzè , per Deo !

Era la legge che era stata approvata in gran fretta per <tentare> di arginare lo scandalo della " Propaganda due " , la P 2 .

Attraverso il massaggio cardiaco il cuore pompa il sangue soltanto al 20 % - 40 % del normale , ma è sufficiente per tenere in vita l' infortunato sino al suo arrivo in un pronto soccorso dove , attraverso un defibrillatore si <tenterà> di ripristinare l' attività cardiaca attraverso scariche elettriche .

Dopo 24 ore di navigazione , in prossimità dell' arrivo , quest' ultimo equipaggio ha <tentato>  l' ingaggio ed il superamento dell' imbarcazione VV.F. , senza però riuscirvi .

o , meglio , un siciliano di Catania , un pittore di ritratti , l' avvicinò per <tentare> di portarsela a letto .

rimettersi alla decisione del plenum , ma respinge nettamente due considerazioni che sono state precedentemente formulate : la prima , riferita al fatto che si possa trattare di una interpretazione manipolativa , in quanto ritiene che non vi sia nulla da manipolare , che si sia in presenza di un compito proprio che è quello di interpretare sulla base di un approccio , il più sereno e ragionato possibile , del quale , poi , si vedranno gli esiti ; la seconda , tesa a ricordare che ci troviamo di fronte a due situazioni nemmeno minimamente paragonabili ; l' operazione <tentata> dal Governo è stata quella di costruire una diversa quota percentuale attraverso un percorso legislativo , mentre oggi si sta semplicemente verificando , in via interpretativa , se all' interno di quella disposizione , così come letta in senso sistematico , vi siano altre possibilità .

In seguito un altro uomo <tentò>  l' impresa e poi un terzo , ma tornarono a mani vuote .

Allora una donna decise di <tentare>  l' impresa e partì .

Molti corridori di classifica non hanno controllato la corsa ed il corridore della Telekom Alexandre Vinokourov ha <tentato> con successo l' attacco all' ultimo chilometro .

( Uno , infatti , lo  <tentò> , come vedremo ) .

Ma non avrei concluso niente ; se dovessi correre alla ricerca di una mia dignitosa esistenza , altro non farei che <tentare> di ghermire l' aria con un retino .

L' allarme è scattato quando il proprietario di un labrador , resosi conto delle condizioni in cui versava l' animale , ha dovuto far ricorso a un centro specializzato per <tentare> di salvare l' animale .

Anche qui le famiglie debbono costituire elemento di coordinamento fra servizi che non si parlano fra loro e accade che nei distretti si <tenti> di togliere quello che a livello provinciale garantiscono gli accordi di programma .

Come in Mario Power Tennis , i personaggi potranno utilizzare colpi speciali , per <tentare>  l' homerun o lo strike assicurato in momenti decisivi .

Da quando , dopo un quinquennio di assoluto anonimato al Quirinale , dove era stato eletto da un patto d' acciaio tra De Mita e Berlinguer , Francesco Cossiga si sentì intimare di doversi dimettere in anticipo – poiché così veniva richiesto dalla logica dell' allora potere ( si temeva che Craxi potesse arrivare sul Colle dopo il , voto del 1992 , allora i due segretari di Dc e Pci , ritennero utile <tentare> di anticipare l' elezione con la maggioranza catto-comunista che il parlamento di allora aveva ) .

Inoltre mi <tenta>  l' idea di avere il casco italiano ( nell' attesa di una 4 cilindri che non sia cara come le MV ) .

La Marina <tenta> di frenare l' esodo .

Oggi che l' Iraq <tenta> di far nascere un piccolo stato democratico , tutti i paesi sono contro .

Mediante la teoria dell' intenzionalità , Husserl <tenta> di evitare l' idealismo , pur ponendosi entro un ambito T. di analisi .

Sono un pover' uomo che <tentava> di fare quello che non hanno fatto i grandi della terra .

non ne posso piu ragazzi vi prego aiutatemi , sono due mesi che <tento> di reperire questo libro , nuovo usato , dell' annoscorso , qualsiasi cosa .

Dovendo recensire AUDITION di Takashi Miike , lo scrivente sarebbe <tentato> di partire in quarta con uno spudorato " ho visto il futuro del cinema horror " .

Intanto un secondo attacco dei miliziani , almeno un centinaio ben armati , ha <tentato>  l' assalto alla sede della compagnia petrolifera di Stato .

Non inserire il pistone sulla siringa o <tentare> di iniettare l' olio a pressione , perché è necessario far fuoriuscire l' aria dalla cartuccia : pompare invece con l' astina sottostante in modo che l' aria fuoriesca e l' olio venga aspirato dalla siringa .

I segni evanescenti che frugano questi campi di colore e di materia infuocata sono piuttosto simboli e metafore di un ragionamento attraverso cui l' artista <tenta> di emulare percorsi " naturali " nel disperato bisogno di assimilarsi al ritmo delle stagioni .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

I colloqui vengono poi immediatamente trascritti su nastro , con grande accuratezza e attenzione per i particolari , ma senza <tentare> di analizzare ciò che si è visto e ascoltato .

Sul luogo dell' aggressione erano presenti altre persone fra le quali un pregiudicato che poco prima avrebbero cenato insieme fra le quali la donna che poi ha <tentato> di aggredire l' equipaggio della volante .

P er due anni l' 8 gennaio <tentavo> inutilmente di iniziare a scrivere un nuovo romanzo , poi una notte ho sognato di arrotolare Antonio Banderas su una tortilla messicana e di mangiarmelo .

Con gli occhi lucidi Pannella legge un comunicato ( quasi a sottolineare la gravità del momento , lui che parla sempre a braccio ) in cui si ribadisce la volontà di difendere il Paese « da un tentativo di rivincita storica delle forze delle controriforme autoritarie e clericali già battute quando <tentarono> di inchiodare l' Italia all' indissolubilità del matrimonio e all' aborto clandestino » .

Non è uno scherzo , dopo la rescissione del contratto dall' inter , Vieri era davvero vicinissimo a <tentare>  l' avventura a Firenze .

Alessio Grosso Scrivi alla Redazione Versione stampabile Invia questa pagina a chi vuoi tu : tuo nome tua e-mail nome amico e-mail amico Ultime Notizie 04 Agosto ore 14.36 In primo piano Domenica INTENSO fronte freddo in transito sul settentrione , con neve sui passi alpini Una perturbazione dalle caratteristiche autunnali <tenterà>  l' ingresso sull' Italia .

Numeri entusiasmanti e soldi a palate , biglietti introvabili e città invase , per un successo che permette al rocker di Zocca di <tentare>  lo sbarco negli Stati Uniti , dove si preprara il lancio agostano dell' ultimo disco .

Se lo scoramento <tentava> di abbatterlo , per la resistenza degl ' indigeni alla grazia , allora esclamava : " II momento della misericordia non è ancora giunto " .

e mentre il povero ferroviere <tenta> per l' ennesima volta di spiegare alla nonnina che il supermercato è DIETRO la stazione e non DENTRO , tu vieni assalito da dei forti dolori al basso ventre e sei costretto a rifugiarti negli squallidi cessi della stazione ...

Furono uomini come quello che Pilato fece crocifiggere alla vigilia di una festività pasquale che , mille anni dopo David , <tentarono> di replicarne l' impresa , ma fallirono e finirono puntualmente i loro giorni con le mani e coi piedi inchiodati .

Anziché <tentar>  l' assalto di questa fortezza o cingerla d' assedio , lo Sforza uscì da Napoli per togliere Aversa agli Aragonesi .

Che ne pensi se durante l' inverno <tentassi> la ricciola sulla cigliata dei 45 - 55 mt che sta a quattro miglia dalla costa a Montalto di Castro , con calamaro morto o seppia viva o morta o altri pesci vivi ?

In secondo luogo noi <tenteremo>  l' impresa biblica di tenere traccia in tempo quasi reale degli sviluppi , senza doverci mettere a fare sunti ad anni di distanza , col rischio di essere imprecisi o di perdere per strada dei pezzi .

A questa prima serie di domande , a cui l' autore <tenta> di dare risposta , segue un' analisi sul concetto di follia .

Quindi non <tentare> di capire quello che c' è scritto !!!

Le associazioni in difesa dei consumatori alzano la voce mentre gli economisti <tentano>  l' ennesima previsione sui tempi della crisi .

Ma allora può ben accadere che si riversi e si intrecci dentro alle parole ciò che abbiamo <tentato> di padroneggiare come rapporti tra parole , o come rapporti tra parole e significati , tra parole e cose .

Mosé <tenta> di evitare l' appello , ma Isaia si offre ansiosamente e facilmente volontario , dicendo : " Eccomi , manda me , sono pronto " .

Nessuna meraviglia che la mente primitiva , nell' elaborare questo simbolo , abbia <tentato> di esprimere lo spirito della vendetta .

Topic : LE CRONACHE DI ATHKATLA Antares Risposte : 58 Visto : 544 Forum : La Taberna di Athkatla Inviato : Gio Lug 28 , 2005 4:44 pm Oggetto : LE CRONACHE DI ATHKATLA _ notando il corvaccio che getta la birra nel fuoco si allontana dal camino cercando di evitare che la fiammata dovuta all' alcool usiotni nihal ; quindi la lascia cadere , dato che l' elfa sta <tentando> di ...

Beh , a più di 30 anni di distanza l' episodio stava per ripetersi la settimana scorsa a Milano in Via Sammartini dove tale Di Gregorio Giuseppe , nervoso ispettore di polizia , a capo di un manipolo di 40 poliziotti , ha per l' ennesima volta <tentato> di intimorire i frequentatori di quella che è conosciuta come la Gay street del capoluogo lombardo essendo affollata di locali dedicati .

Per <tentare> di riconquistare questo lembo di terra che per decenni è stato abbandonato dal governo centrale , l' Unione ha puntato su un politico di mestiere per la verità molto discusso .

E che l' approccio di Mtv fosse quello giusto , lo dimostra la disfatta della sua concorrente più temibile , quella " Viva " di provenienza tedesca che <tentò>  lo sbarco sulla frequenza di Rete A. L' avventura del gruppo germanico è durata poco più di un anno , con investimenti miliardari buttati dalla finestra .

Questo perché non è possibile porre un freno alla circolazione di informazione su Internet e solo il <tentarlo> scatenerebbe l' effetto contrario , consigli pieni di materiale non autorizzato .

Nel gennaio 2004 l' Assessorato regionale alle Attività Produttive , la Camera di Commercio , la Provincia di Parma e le Associazioni di Categoria si ritrovavano in un' affollata riunione presso la sala del Consiglio provinciale per <tentare> di capire l' entità del problema e delineare alcune possibili strategie a sostegno delle imprese sul territorio .

Lei gli confida di essersi separata da Massimo e <tenta> di attirare l' attenzione di Mark verso la sua scollatura , così riesce a convincerlo per un appuntamento il giorno successivo .

Sotto il primo profilo , occorre <tentare> di misurare l' influenza dell' integrazione istituzionale sull' organizzazione amministrativa che si realizza progressivamente tra i 15 stati membri ; sotto il secondo profilo , occorre considerare che la costruzione dell' Europa è avvenuta in riferimento ai principi dell' economia di mercato e tentare di valutare la loro influenza sulle modalità d' azione dei pubblici poteri .

Un successo per entrambi , Boccia sarà candidato a <tentare>  l' operazione impossibile : strappare alla destra la Regione , Vendola - che ha voluto , fortissimamente voluto le primarie - si afferma come leader della Puglia che vuole cambiare .

Dopo l' 8 settembre Pisani aveva rifiutato il reclutamento dei nazisti e dei fascisti che <tentavano> di ricostituire l' esercito sotto la bandiera della Repubblica di Salò .

Ma a ripristinare , per brevi periodi , queste usanze anacronistiche , furono Yuan Shikai , quando nel 1916 <tentò> di ripristinare l' impero a proprio vantaggio , ed i giapponesi nel 1934 , quando posero sul trono dello Stato-fantoccio del Manciuguo l' ex-imperatore della dinastia Qing , quello stesso che aveva dovuto lasciare il trono ed istituire la repubblica nel 1911 .

Una persona – presa dal panico – si lancerà dalla finestra ; una seconda si metterà a gridare ; una terza si aggrapperà al lampadario ; un' altra si fingerà morta ; e l' ultima <tenterà> il tutto per tutto scagliandosi contro il leone .

Ancelotti rinuncia come è ovvio ad inserire Redondo e getta nella mischia Rivaldo , per <tentare>  l' assalto finale ad una partita scappata nuovamente di mano .

In caso contrario la parola verrà nuovamente scomposta e l' allievo dovrà <tentare> di nuovo .

A quel punto Bottoni ha deciso di <tentare>  l' atterraggio di fortuna avvenuto su una campo di grano in via Copparo .

of deb 11/07/2005 15:22 cara peterpan Effettivamente questioni personali mi <tentano> di lasciare questo post in prima pagina fino a dopo l' estate .

Sul posto sono corsi i carabinieri , che hanno arrestato l' extracomunitario per <tentata> estorsione .

( preparazione , incubazione , illuminazione , comunicazione ) Un esercizio che mi piace fare e che vi propongo è quello di <tentare> di risolvere un problema ad occhi chiusi e rimanendo immobili .

La Guardia di finanza ha avviato le indagini per <tentare> di individuare l' equipaggio del peschereccio e per capire se l' avaria sia stata procurata dolosamente .

" Mi puntellai sulle braccia , avevo lo stomaco che <tentava> disperatamente di uscire e già lo sentivo premere nella gola .

Secondo il relatore il problema esiste e su questo già <tenta> una soluzione il citato disegno di legge n. 1094 - C che prevede , appunto , lo scioglimento contestuale del Consiglio regionale , in caso di dimissioni del Presidente , solo nel caso di elezione del Presidente della Giunta regionale a suffragio universale e diretto , prevedendo che negli altri casi , compresa la indicazione del Presidente nella scheda elettorale , ma senza elezione diretta , la cessazione dalla carica del Presidente della Giunta non comporta in sé lo scioglimento del Consiglio .

:-) PS : è la terza volta che <tento> di inviare questo commento Chissà se ce la facciamo scritto il 28 _ 09 _ 2004 alle ore 23:32 da Renzo - refrancab@excite.it - http://refrancabandera.blog.excite.it 74 Ragazzi nel mio blog non si vedono le pagine delle categorie e la home è dimezzata .

:-) PS : è la seconda volta che <tento> di inviare questo commento Chissà se ce la facciamo Saluti e buon lavoro scritto il 28 _ 09 _ 2004 alle ore 23:19 da Renzo - refrancab@excite.it - http://refrancabandera.blog.excite.it 73 Ragazzi nel mio blog non si vedono le pagine delle categorie e la home è dimezzata .

Allora i malviventi dirottano l' aereoplano per <tentare> comunque l' atterraggio oltre il confine USA .

Stamattina , nella riunione che si terrà a Palazzo Madama sulla legge elettorale , alla quale parteciperanno tutti i senatori dell' Ulivo e il presidente del Consiglio Giuliano Amato , il candidato premier <tenterà>  l' estremo pressing .

Per adesso sono soltanto indiscrezioni , ma sembra proprio che la Fiorentina stia <tentando>  l' assalto all' attaccante .

Il prossimo obiettivo è <tentare>  lo stesso esperimento su animali sordi per vedere se , col trapianto di staminali , riacquistano l' udito .

Scelta efficace , che riempie quest' ultima porzione di film e svela l' anelito artistico di Paolo Sorrentino : impadronirsi di alcuni presupposti del cinema statunitense , nell' uso di strutture binarie narrative e di messa in scena , o per mezzo di piccole anticipazioni ( come la gru che Titta osserva fuori dalla finestra e ci preannuncia il tragico finale già a metà film ) , o ancora attraverso piccoli giochi autocitazionisti , e in questo voler <tentare> di essere un autore , al fine di costruire un' opera " tout court " che ragioni autonomamente spostandosi dal generale al particolare e che si strutturi , per dirla in parole " povere " , in maniera epica .

I medici del pronto soccorso hanno fatto il possibile per <tentare> di fermate l' emorragia provocata dalle ferite , ma alle 22.10 Marianna Huh , madre di una ragazza 16 enne è spirata a causa di uno schok emorragico causato da una ferita penetrante al torace .

" Nel silenzio oscuro del mio laboratorio poetico ho <tentato>  l' utopia chimica dell' impossibile ; sono ingegnere meccanico dell' anima , animato da forte e illimitata curiosità .

Nei giorni in cui un altro Sergio ( il prode Cofferati ) sta portando il sindacato a una profonda crisi e i lavoratori in un vicolo cieco ( e purtroppo a seguirlo , questo rischio lo corre anche il centro-sinistra ) , mi sovviene che un tentativo analogo ( per fortuna coronato da insuccesso ) lo hai <tentato> pure Tu .

All' impegno culturale era legata tutta una serie di attività che magari era più facile mettere in piedi , ma noi stiamo <tentando> di rilanciare l' identità culturale della città che non può essere delegata solo a Palazzo Ducale o alla presenza dell' Università : la città deve avere una politica culturale propria .

La damnatio memoriae che ancora grava sui movimenti sovversivi degli anni ` 60 e ` 70 aveva finito per riguardare Negri più direttamente di altri che di quei movimenti erano pur stati protagonisti : anche al di là del suo coinvolgimento in quello scandalo giudiziario che va sotto il nome di processo 7 aprile , urtava evidentemente , del professore padovano , l' ostinazione con cui , sia pure seguendo percorsi non sempre rettilinei , rivendicava la continuità con la sostanza di cose sperate da una generazione che aveva osato <tentare>  l' assalto al cielo .

La sensibilità di Monteleone , infatti , pur avvicinandoci in maniera mirabile allo spirito che regnava nelle trincee italiane popolate di soldati male armati , peggio nutriti , e quasi per nulla equipaggiati , perde spessore e compiutezza quando <tenta> di fotografare l' anima di un gruppo di soldati diventati eroi per caso di una guerra che non avevano mai veramente compreso prima del suo atto finale .

Tra l' altro abbiamo <tentato> di elaborare una scheda ( scheda B ) entro cui raggruppare , per aree omogenee , le valutazioni degli insegnanti dell' intero Consiglio di Classe intorno ad indicatori individuabili all' interno di tutte le discipline .

Occorre diventare protagonisti attivi di questa vita , a tal punto da assumere in prima persona il ruolo di agente sociale , ciò per <tentare> di spostare l' asse di coordinamento sociale , basata per lo più su un' accettazione di illegalità diffusa .

Un problema che l' Amministrazione sta <tentando> di risolvere insieme alla Regione in modo da dare certezza di diritto a quanti sbarcano il lunario con la vendita del riccio .

Ogni volta che <tentiamo> di trascendere l' immediato con intelligenza , ci protendiamo verso il nostro alto potenziale e questa è la nostra fonte di gioia .

Damiano per <tentare>  l' equiparazione tra tempo modulare e tempo pieno , agli albori della legge 148/90 .

sulla base dei numeri elettorali che Forti ci ha ricordato , l' Ulivo mi sembra debba scegliere fra due opzioni di fondo per battere il centrodestra : a ) allearsi con la sinistra non ulivista e <tentare> di spostare l' elettorato moderato a sinistra ...

Approfittando delle circostanze difficili che Pisa si trovava per la guerra con l' Aragonese , <tentò> Castruccio d' impadronirsene col tradimento , ma non vi riuscì essendo stata in tempo scoperta una trama ordita da alcuni cittadini per consegnare la loro città al signore di Lucca . <Tentò>  l' 11 di settembre di sloggiare il nemico da certe alture vicine , ma il tentativo fallì procurandogli gravi perdite .

Mary e Bob Schindler hanno intanto <tentato> anche l' ultimo appello giuridico .

In sostanza , cioè , i genetisti <tenteranno> di favorire l' unione tra gli i genitori con il minor grado possibile di consanguineità .

FORZA ITALIA GIOVANI : CONTRO FINI ATTO GRAVE DI INTOLLERANZA E ANTIDEMOCRATICITÀ I Giovani Azzurri intervengono , con una nota del Coordinatore Nazionale , Simone Baldelli , per commentare la protesta attuata dagli studenti di sinistra che ha impedito l' intervento del vicepremier Gianfranco Fini ad un incontro organizzato da " La Sapienza " : " Malgrado qualche esponente della sinistra <tenti> di minimizzare l' accaduto , la protesta messa in scena dagli studenti della sinistra contro la presenza di Fini all' università è un' iniziativa molto grave perché rivela tutta l' intolleranza e l' antidemocraticità di questi gruppi giovanili .

Dobbiamo affrontare tali problemi con responsabilità e con serietà , avendo come bussola la convinzione che non sia possibile <tentare> di svendere questo tipo di settore , bensì che questo sia un settore importante per l' economia e il prestigio del nostro paese .

GIBI - Ho <tentato> , lo sai , ma non m' è riuscito .

Siccome non ci amiamo abbastanza in perenne giudizio verso noi stessi nel tentativo di assomigliare ai modelli fisici mentali emotivi della società in qui viviamo , questo vuoto d' amore lo si <tenta> di colmare guardando all' esterno , invece che guardando a quello che siamo veramente provando piacere della nostra unicità , godendo nell' esprimerla .

Qui un gruppo di agenti di Saddam <tenta> di avvelenare l' acqua destinata alla guarnigione americana di stanza al confine .

A parte alcune forme di meridionalismo secessionista ( perfino Salvemini lo era in qualche misura ) il meridionalismo classico , da Villari a Gramsci , è una cultura che ha <tentato> di pensare l' Italia e di pensare la questione meridionale come una questione nazionale .

D' altra parte , la più diffusa e semplice forma di controllo praticabile in un sogno è quella che esercitiamo sul nostro comportamento , e questo diventa particolarmente utile negli incubi dove possiamo provare ad esercitare la nostra " magia " <tentando> di tramutare ciò che ci spaventa in qualcosa di diverso .

Guasto al motore fermarsi fra italiani ma voi voi ventenni siete gli ormai famosi renitenti alla leva dell' Ideale e tengo a dirvi che spesso si <tentò> assolvervi accusando l' opprimente pedantismo di carta bollata burocrazie divieti censure formalismi meschinerie e passatismi torturatori con cui impantanarono il ritmo bollente adamantino del vostro volontariato sorgivo a mezzo il campo di battaglia .

In sostanza , l' accusa è di aver <tentato>  l' inciucio .

- Il Muscio , più brutale , spifferò chiaro e tondo il solo rimedio che si potesse <tentare> : l' estirpazione del tumore , un bel caso , un' operazione chirurgica che avrebbe fatto onore a chiunque .

L' apparente condivisione viene in questo modo costruita su di un finto palcoscenico che allontana invece che avvicinare la consapevolezza di ciò che è stato , di ciò che si <tenta> di descrivere con immagini e suoni .

1901 GUGLIELMO MARCONI 1901 , 12 DICEMBRE REALIZZA LA PRIMA TRASMISSIONE TRANSATLANTICA Affermatosi ormai come l' inventore del telegrafo senza fili , Marconi <tenta>  l' impossibile : la primatrasmissione radio transatlantico .

Conclusa con la morte per annegamento del protagonista tra le lacrime della moglie e la stanchezza sprecata di chi si è gettato in acqua , <tentando>  l' impossibile .

La mira fortunatamente non è stata precisa , ma Giuseppe Faedda 55 anni di Norbello , è stato comunque arrestato con l' accusa di <tentato> omicidio .

È stato trasferito in caserma e successivamente accompagnato in carcere con l' accusa di <tentato> omicidio .

È ciò che si <tentò> di fare nell' esperienza della Regione Emilia Romagna del 1985 - 86 e in altre esperienze di pianificazione comunale in quegli anni , ed è ciò che in sostanza hanno prescritto , in modi più o meno chiari , le nuove leggi urbanistiche della Toscana e della Liguria , e ovviamente quella del Lazio .

Il comma 9 dello stesso articolo 15 conferisce al Ministero dell' industria il compito di promuovere la sottoscrizione di codici di autoregolamentazione delle vendite sottocosto : questo è ciò che l' Amministrazione ha <tentato> di fare in ripetute fasi , chiamando al confronto le organizzazioni della produzione e del commercio .

Nessuno <tenta> di portare lo sguardo sulla realtà nella totalità dei suoi fattori , ma ciascuno preleva il singolo fattore che , isolato dalla totalità , serve ad avvalorare il pregiudizio da cui egli parte e attorno a cui intende organizzare consenso e potere .

La vescica è costretta a lavorare di più per <tentare> di espellere l' urina e , con il tempo , si indebolisce , perde efficienza ed è soggetta a diverticoli ( ernie vescicali ) .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Nel 2005 , Schumi <tenterà>  l' impossibile : vincere il suo ottavo titolo mondiale , un record da extraterrestri .

Intanto dai modelli culturali , poi dall' identità individuale e sociale , e infine dal " processo di categorizzazione " , cioè quel processo cognitivo che porta a catalogare , suddividere per schemi più o meno semplificati che <tentano> di tradurre ciò che è estraneo in familiare .

Rommel si fermò per quasi due mesi e per tre volte sbattè l' elmetto ( con sotto la testa ) contro le aspre e rocciose falde del Grappa , <tentando> di dare l' assalto alla cima del massiccio .

" l' ostessa <tentava> invano di pulire un bicchiere con uno straccio lurido .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Fino all' ultimo Silvio Berlusconi ha <tentato> di evitare lo strappo , per due ore l' altro ieri aveva discusso al telefono con Pier Ferdinando Casini invitandolo a far recedere Marco Follini .

Mosca : un ragazzo ha <tentato> di fare l' esame di ammissione al corso di giornalismo della Moscow State University al posto della sorella , ma e' stato scoperto per via delle tette finte .

La leadership palestinese invita " tutti quelli che <tentano> di rompere l' unità nazionale a rispettare scurpolosamente gli accordi conclusi perchè questo serve agli interessi del nostro popolo " .

" Luoghi Londra : capitale inglese Deerratum : uno dei tanti inferni Citazioni Battaglia di Bannockburn ( 1314 ) : battaglia in cui Edward Bruce , fratello minore del re di Scozia Robert Bruce , invase l' Irlanda e <tentò> di rovesciare il dominio inglese di Edoardo II sull' isola .

da " il manifesto " del 13 Dicembre 2003 La notte buia dell' Europa Il pessimismo domina la conferenza intergovernativa che <tenta>  l' accordo sulla Costituzione europea .

Anche in questo caso le truppe nazifasciste si trovano di fronte a un ostacolo difficile da eliminare con mezzi militari , tant ' è vero che fanno ricorso all' azione psicologica <tentando> di aizzare l' opinione pubblica , senza riuscirci , contro i partigiani .

rispondi Forse questo  <tenta> di spiegare quello che voleva dire Marco .

 <tentar> ( solitamente ) non nuoce ...

La riunione organizzata per giovedì 9 giugno dal ministro del Welfare , Maroni : « il 90 % del lavoro per far partire la previdenza integrativa è fatto » Conti pubblici , Siniscalco vuol dare battaglia a Bruxelles Il ministro dell' Economia vorrebbe difendere la bontà della gestione della cosa pubblica e opporsi all' avvio di una procedura per deficit eccessivo , ribadendo il « no » a una nuova manovra Soci Rcs <tentano> di fermare l' ipotetica Opa-Ricucci Si infittiscono i contatti informali tra i grandi soci , intenti a valutare eventuali contromosse per rinsaldare le fila nel Patto che controlla il 58 % del gruppo Ferie forzate alle industrie Natuzzi Il provvedimento per i 3.500 dipendenti , che lavorano in due stabilimenti a Matera , uno a Ginosa ( Taranto ) e uno ad Altamura ( Bari ) Sostegno per imprenditori artigiani di Puglia L' Ente Bilaterale dell' Artigianato Pugliese ha deliberato gli aiuti ai lavoratori delle imprese artigiane pugliesi in crisi , in particolare per i settori tessili , abbigliamento e

di Gianni Barbacetto C i sono città dove fare un giro in bici non è come <tentare>  l' azzardo alla roulette russa : Ferrara , Pordenone , Bolzano , Padova sono centri medio-piccoli dove l' uso quotidiano della bicicletta non è uno sfizio da soddisfare nei parchi o in zone protette tipo riserve indiane .

Jacopo si risentì ; e sollevò il viso verso di lui ; e riguardandolo con gli occhi nuotanti nella morte , stese un braccio , come per impedirlo , e <tentava> con l' altro di stringergli la mano - ma ricascando con la testa su i guanciali , alzò gli occhi al cielo , e spirò .

Se vogliamo un futuro sostenibile per questa nazione e per il mondo , è essenziale affrontare questi tre aspetti insieme : è quello che <tenta> di fare l' Agenda 21 locale .

Due degli autori citati da d' Arcais - i biologi molecolari Jacques Monod e Francis Crick - si collocano tra gli scienziati che <tentano>  l' avventura filosofica .

 <tentiamo> , vista la qualità del cibo !!!

Queste e molte altre domande sul funzionamento della chat son quelle che più spesso vengono poste , in questo spazio si <tenta> di riassumerne le principali e darne una sintetica spiegazione .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

L' ideologia realista della fase post guerra fredda è stata fortemente condizionata dall' elaborazione teorica di Huntington che presuppone che l' Occidente non <tenti> di esportare i propri valori e che si astenga dall' utilizzo di strumenti violenti , soprattutto nei confronti dei Paesi islamici , a meno che non vi siano prove certe sul legame fra certi Stati e il terrorismo transnazionale , come nel caso dei talebani e di bin Laden .

Un marocchino ubriaco prima minaccia l' autista e poi spaventa i passeggeri <tentando> di sfasciare l' automezzo .

Anche se al momento della scoperta il corpo della donna era freddo , non si può escludere che la donna non avesse causato da sé l' incendio <tentando> inutilmente di accendere la fornace .

In questo saggio Rawls <tenta> di mostrare come la sua prospettiva di un liberalismo politico possa accordarsi non solo con una concezione laica della liberaldemocrazia , ma anche con una visione religiosa .

Il primo passo per risolvere il dèficit erèttile è <tentare> di chiarirne l' origine : una volta escluse o contenute le cause organiche o farmacologiche , il compito del terapeuta sarà quello di individuarne , insieme al paziente , le radici psicologiche individuali , o relazionali di coppia .

Se non riesci ad uscire da un loop di conferma per un pubblico maggiorenne e ad accedere a un gruppo , puoi cancellare la cache ed eliminare i cookie per <tentare> di risolvere questo problema .

Le traduco una meravigliosa frase del professor Jerome Lejeune : " Persino quando la natura condanna , il dovere del medico non è quello di eseguire la sentenza , bensì quello di <tentare> di commutare la pena " .

E' buona cosa <tentare> di correggere lo squilibrio , radicandosi , allora l' oscillazione cessa e vi è la possibilità di riparare il proprio danno ; come tale niente è perduto e l' ascesa può continuare .

Su questa scheggia di livida quotidianità la Dante , come sempre , inserisce suggestioni più sfumate e misteriose : il fatto , ad esempio , che entrambi gli uomini paiono a tal punto soggiogati dal mito della francese da volersi identificare in lei anche fisicamente , l' uno ricalcandone a suo modo la femminilità , l' altro <tentando> di ripeterne goffamente dei passi di ballo .

9 <tenta> di contrastare l' accanimento con cui il Governo sta operando nei confronti del settore della pesca , al quale nonostante la profonda crisi sono state ridotte le poche risorse stanziate .

Errore grave quello di <tentare> e ritentare con metodi " fai da te " e magari affidandosi a esperti e pseudo-tricologi che promettono miracoli , invece di rivolgersi subito ad uno specialista .

Molto intense le pagine relative al conflitto tra Tutsi e Hutu in Rwanda , dove accanto alla cronaca , l' autore <tenta> di andare alle radici di problemi che affondano nell' epoca coloniale .

Nonostante la diminuzione delle aliquote , le entrate non sono diminuite , ma vi sono maggiori contribuenti che pagano e abbiamo avuto anche l' impressione che vi sia stata una diminuzione dell' evasione : a volte l' opposizione ha <tentato> di dire che abbiamo aumentato le imposte perchè sono aumentate le entrate , ma è solo perchè c' è più gente che ha pagato " .

Esistono altre situazioni in cui la maternità viene in qualche modo sospesa o ritardata : è il caso frequente di donne che <tentano>  l' avventura migratoria da sole , lasciando gli eventuali figli alle cure di altre persone .

Secondo la versione ufficiale , l' uomo avrebbe <tentato> di colpire il carabiniere che ha sparato .

L' amministrazione comunale incontrerà , nei prossimi giorni , i funzionari del ministero della Difesa per <tentare>  l' accordo sull' acquisizione della fetta di terreno che costeggia viale Corrado IV .

Attaccare l' Iran significa in realtà <tentare> di controllare l' insieme del petrolio in Medio-Oriente , come del resto , in tutto il pianeta .

La moglie Elrmira ( Maria De Filippi ) <tenta> di smascherare l' ipocrita Tartufo - che cerca addirittura di sedurla .

Back to top GIOVANNI RAMELLA , Strutture simboliche nei romanzi dell' esilio di Ignazio Silone Il presente studio <tenta> di penetrare lo spessore delle strutture simboliche dell' immaginario collettivo delle popolazioni della Marsica , con particolare riguardo ai simboli religiosi che soggiacciono alle vicende narrate da Ignazio Silone nei tre romanzi composti durante il periodo dell' esilio in Svizzera .

Tempesta al largo della Grecia , 2 morti e 17 dispersi Naufragio nel mar Egeo ROMA - Due persone sono morte e 17 sono disperse dopo che l' imbarcazione , sulla quale viaggiavano si è inabissata a seguito di una burrasca , che si è abbattuta sul Mar Egeo , mentre la barca <tentava> di raggiungere l' isola di Petalia .

Se non corrispondono significa che sono stati modificati nel corso del passaggio dall' utente che sta <tentando> di effettuare l' acquisto .

Nell' arco di ventidue lemmi , che vanno da alienazione a odio e da passioni a volontà , questo libro <tenta> di riesaminare proprio quelle condizioni , quelle cartegorie e di conseguenza ricostruire la percezione che « i contemporanei hanno del male » .

Sono <tentato> a questo punto di usare la formula tecnica ; non sono , direbbero gli scolastici , principia quae ( principi di operazione ) , ma principia quibus , sono cioè facoltà mediante le quali la persona , il soggetto agisce : sono appunto facoltà del soggetto .

L' attrazione per la semplicità descrittiva dell' arte " nativa " , estesa al genere " minore " dell' artigianato , sorreggeva un sentimento di diffidenza verso gli ideali di bellezza perseguiti dall' estetica tedesca attraverso la ricerca del sublime romantico , retaggi pur introiettati ma che l' avanguardia locale <tentava> tuttavia di superare per inseguire invece la necessità di attingere alle riposte fonti dell' animo alfine di riconvertirne in anelito creativo i più autentici impulsi esistenziali .

Tuttavia occorre notare che tale limite è usato solo se l' applet <tenta> di romperlo , invece l' utente può ingrandire un frame senza alcun limite .

" Il Napoli non morirà " Naldi chiede fiducia e amareggiato afferma : " Tutti sono tutelati , solo io sono l' unico a rischiare " 24 Aprile 2004 -- Ancora una volta il presidente azzurro preferisce parlare attraverso ' corsie preferenziali ' , infatti , in un intervista rilasciata al giornalista Vittorio Raio de ' ilMattino ' Salvatore Naldi chiede fiducia e <tenta> di rassenerare l' ambiente : " Chiedo a tutti di avere fiducia e pazienza - esordisce Naldi - Sto lavorando per far si che il Napoli non fallisca , che non perda il titolo , non è facile , ma con i miei professionisti stiamo valutando tutto nei mini dettagli " .

All' inizio gli altri non volevano accettarlo visto quello che aveva <tentato> di fare a Buffy , ma lei aveva deciso di perdonarlo e di offrirgli la sua amicizia ( e niente di più !

Quando misero on-line questo archivio , furono sommersi di richieste di catalogazione di siti , così decisero di <tentare> di catalogare l' intero Web , al ritmo di 1.000 pagine al giorno .

A scoprire la verità è stata la dottoressa Graziella Del Ninno , veterinaria con studio a Pescarolo , che dopo aver <tentato>  l' impossibile per salvare gli animali ( la cockerina , fra l' altro , era sua ) , ha commissionato un' indagine alla Sezione Farmacologica e Tossicologica dell' Università degli Studi di Pisa per fare luce sulla inquietante vicenda .

Lo stesso Scajola dopo aver <tentato> con l' aiuto dei amici di attenuare l' infamante affermazione , cercando di avvelenare il contesto politico con la chiamata in causa della CGIL e di Cofferati è stato costretto a chiedere scusa alla famiglia Biagi , fare le valigie e abbandonare il campo .

Chi lo  <tenta> spedendogli ogni mese 50 mila euro è forse un comunista psicolabile ( Salemme ) che orfano della sua ideologia mette alla prova quella del rivale , che in passato gli fece un torto , per vedere se il cattolico è più resistente del Muro di Berlino .

Credo che nella relazione con G. , anche nei momenti più travagliati , ho cercato di pensare soprattutto a questo , <tentando> di riflettere su che cosa effettivamente stavo facendo specie quando mi pareva di non aver proprio altra scelta .

Nel quarto gruppo ( irregolari dal 75 al 71 % ) troviamo violenza , resistenza ed oltraggio , l' estorsione e lo sfruttamento della prostituzione , la rissa e l' omicidio <tentato> .

La portacolori della Nobili Rubinetterie Menikini Cogeas ha <tentato>  l' azione a quaranta chilometri dal traguardo poco prima dell' impegnativa pendenza ( Gpm di 1 a categoria ) del Mendola nel corso della quale tutti si sarebbero aspettati un' iniziativa della Braendli , della Worrack , della campionessa del mondo Arndt o della Stahurskaya .

La coppia già vincitrice del Rally del Mediterraneo 2003 ha condotto una gara dal ritmo elevatissimo con molta determinazione , solo la volontà di non assumere rischi ha dissuaso il giovane pilota a non <tentare>  l' attacco finale .

Poteva almeno <tentare> , l' insuperabile Mossad .

I misteri drammatici Rudolf Steiner raramente aveva <tentato>  l' arte .

Lo scorso 16 gennaio un gruppo di guerriglieri Ijaw era stato ucciso a Bomadi dagli uomini dell' operazione " Restore Hope " , lanciata dal governo nigeriano per <tentare> di riportare l' ordine nella regione .

Sui gradini superiori che conducevano nella camera mortuaria fu rinvenuto un grosso frammento del feretro col quale si suppose ella avesse <tentato> di attirare l' attenzione colpendo ripetutamente il portale di ferro .

Il governo birmano e la CIA hanno da sempre tentato di scaricare la responsabilita' di questi commerci sul popolo Shan , <tentandone>  lo sterminio .

Francamente , io che sono anche di religione valdese , e quindi credente , non riesco ad immaginare il Dio in cui credo corrucciato lassù perché la Scienza , scimmiottando l' assoluto , <tenta> di soccorrere gli uomini , di aiutare le donne a diventare madri , di mettere fine o quantomeno limitare il dolore su questa terra .

Non ha senso quando si <tenta> di usare questo 10 % delle attività di Baba e ci si aspettano dei risultati .

Tale indagine si propone di <tentare> di aprire lo sguardo sull' esplorazione di realtà / fenomeni complessi ed articolati quali quelli che possono essere ricompresi nei mondi della povertà e vulnerabilità sociale , così come risultano caratterizzati in generale nello scenario nazionale ma più in particolare qui nella provincia di Bergamo .

Questo nuovo genere , di cui avea già ideato e distribuiti i soggetti fin da nove anni prima in Firenze , l' aveva anche <tentato> allora in esecuzione ; ma scarso ancora troppo di lingua e di padronanza di rima , mi ci era rotto le corna ; talché dubbio del potervi riuscire quanto allo stile e verseggiatura , ne avea quasi deposto il pensiere .

doveva diventare uno di essi specialmente il Che Guevara non contento delle ville delle barche di lusso delle automobili che vanno a trecento all' ora delle pellicce e dei gioielli che poteva regalare aveva scelto l' hobby della dinamite e del populismo si portava dietro troppi complessi d' inferiorità e troppi bollori momentanei per non diventare uno strumento nelle mani di qualcuno più abile di lui un boy-scout che voleva essere considerato pericoloso ma che non c' era mai riuscito che voleva essere considerato un estremista ma era guardato con sospetto dagli estremisti veri fino in fondo l' editore ha <tentato> di diventare un primo attore senza capire che aveva i mezzi soltanto per particine di contorno quella del traliccio era la sua grande occasione la sfortuna la maledetta sfortuna non l' ha mollato fino all' ultimo giustificava la sua latitanza dicendo che quando il Reichstadt brucia occorre tenersi lontani ma continuava a inguiaiarsi in clamorose disavventure nello stesso tempo per altro egli non smette certi atteggiamenti tendenti a épater le bourgeois in questo senso è certo significativo che egli riesca a offrire al pubblico nello stesso momento due contemporanee e opposte immagini di sé quella del playboy e quella dell'

Era lo stesso gioco <tentato> invano un paio d' anni prima con Roland .

Comunque , se si verifica qualche reazione allergica all' abacavir , il paziente non deve <tentare> di riprendere l' assunzione del farmaco .

Poco importa se il premio altro non è che un meschino espediente con cui l' azienda <tenta> di imprimere un' accelerazione alla produttività e risolvere il problema delle transazioni in coda .

Visualizzare un cristallo come un insieme di oscillatori è certamente facile , certamente assai di più che <tentare> di raffigurarsi l' equilibrio di radiazione all' interno di un corpo nero .

Nonostante ciò Luke <tenta> la carta disperata di eliminare l' imperatore , ed é a questo punto che si deve battere con il padre : dopo averlo ferito , Luke tenta di assalire l' imperatore stesso , ma di fronte alla sua strapotenza sta per cedere : lo salva il padre , che , pur in punto di morire , uccide l' imperatore , riconciliandosi così col figlio e , ritornato in questo mondo sulla strada del bene , consentendo il trionfo dello Jedi .

Nonostante ciò Luke tenta la carta disperata di eliminare l' imperatore , ed é a questo punto che si deve battere con il padre : dopo averlo ferito , Luke <tenta> di assalire l' imperatore stesso , ma di fronte alla sua strapotenza sta per cedere : lo salva il padre , che , pur in punto di morire , uccide l' imperatore , riconciliandosi così col figlio e , ritornato in questo mondo sulla strada del bene , consentendo il trionfo dello Jedi .

La galleria Westland Place dunque vorrebbe essere uno spazio per queste due categorie di artisti , un palcoscenico in cui l' artista <tenta> di aprire e sviluppare il suo dialogo col pubblico . <Tentando> di evitare l' avventura precedente io seguo la strada che conosco e vado verso casa mia ...

Prima che i leader del centrosinistra si riunissero nella sede dell' Udeur , era stato proprio il raggruppamento di Mastella a <tentare>  l' ultimo forcing perchè l' alleanza uscisse con la candidatura di un centrista .

" <Tentare> " è l' espressione giusta : le linee sono intasate , telefonare è un' impresa .

Domande a cui l' autrice <tenta> di dare una risposta , sulla base della sua duplice esperienza di insegnante di inglese e di musica .

Per quanto riguarda il genere fantascientifico , infatti , la Rete è allo stesso tempo contenitore e contenuto , significato e significante : basti pensare al fenomeno del cyberpunk , che <tenta> di raccontare l' avvento di nuovi modi di percezione , influenzati dalle rivoluzioni informatiche e tecnologiche .

È solo nella mutua fecondazione dei due approcci che si può <tentare> di sormontare l' ostacolo della mancanza di prospettive immediate .

E si è parlato , nei mesi scorsi , di un patto tra l' ex premier e il segretario : uno sarebbe tornato alla vita di partito , l' altro avrebbe <tentato> la strada del Campidoglio .

Ricorda che anche Giuseppe in Egitto rischiò grosso , quando la moglie di Putifarre l' accusò di <tentato> stupro , ma « tacque per essere difeso più dall' innocenza che dalla lingua » .

In particolare il virus tende a creare una copia di stesso nelle cartelle denominate " share " , " sharing " o similari ( al fine di <tentare>  l' entrata in un canale di file-sharing , costituendo un nuovo potenziale pericoloso mezzo di diffusione ) .

Si tratta di una grave inadempienza dell' ambasciata italiana che <tenta> in questo modo di annullare l' arretrato accumulato in questi anni .

Essa <tenta> di determinare ciò che vale in un tempo dato studiando i relativi valori di scambio di beni e servizi .

Non mi sto suicidando sul serio , quello che <tento> di fare questa sera è fotografare le mie vene .

Il 22 maggio 2003 , la corte d' Appello di Milano condannò Meroni a 5 anni e sei mesi di carcere , con l' accusa di <tentato> omicidio .

1945 : l' ultima battaglia Nell' aprile del 1945 gli Alleati <tentarono> di prendere l' isola di Okinawa , ultimo baluardo nel Pacifico in difesa dell' impero nipponico .

P – Si ho capito , ma io non solo lo  <tento> quel pensiero , ma anche ci credo .

( 50 ) In un certo senso , possiamo dire che la classe politica della perestrojka , anche nell' ipotesi interpretativa suggerita da Habermas , abbia <tentato> di applicare lo schema euristico di Dahrendorf : il mezzo migliore per evitare la rivoluzione è anticiparla , realizzando una riforma .

Lo scontro fra i due coinvolgerà i ragazzi di un quartiere difficile : Uno cercherà di redimere drogati e scippatori ; l' altro <tenterà> di mantenere il suo potere criminale .

La finanza ha prima <tentato> di trainare l' imbarcazione , poi è stato deciso di trasbordare i migranti e la barca è stata abbandonata alla deriva .

Le società che <tentano> di controllare l' informazione diventano non competitive , e con il collasso dell' Unione Sovietica sembrò che la democrazia liberale ed il capitalismo avessero vinto .

L' intuito – Se la logica è ovviamente associata all' emisfero sinistro , difficile è <tentare>  l' associazione fisiologica con l' intuito .

Il worm <tenta> a questo punto di impedire il funzionamento dei software di sicurezza e utilizza una propria funzionalita' per auto-inviarsi come allegato infetto di una email a tutti gli indirizzi che ha individuato nelle rubriche residenti sul computer colpito .

" Art. 2 Dopo il terzo comma dell' art. 2377 del codice civile è inserito il seguente : " Nei giudizi di impugnazione delle deliberazioni , il giudice o l' arbitro devono <tentare> preliminarmente la conciliazione , suggerendone espressamente gli elementi essenziali , e possono assegnare un termine per la modificazione o la rinnovazione della deliberazione impugnata , valutando il comportamento delle parti ai sensi dell' art. 116 del codice di procedura civile ed ai fini della decisione sulle spese di lite " .

( In maniera meno radicale , anche il governo francese e quello della Baviera <tentano> di muoversi nella stessa direzione ) .

I vigili del fuoco <tentano> di spegnere l' incendio generato dall' esplosione .

Il ferimento , ad un gluteo , del tifoso leccese è avvenuto in piazza Toti e l' aggressore ha <tentato> poi di scappare tra la folla , in fila , per entrare allo stadio .

se ti dicono che faranno una cosa , la faranno : è il limite temporale che va chiaramente specificato ) , ieri ho deciso di <tentare>  l' avventura della passeggiata al centro commerciale ( anche perché non avevo molto in casa ed avevo deciso cha almeno pranzo o cena l' avrei fatta fuori ) Primo trade-off quindi : " ci vado alle 14 o alle 20 ?

E inoltre , benchè le bombette nucleari installate siano ordigni non in grado di causare un vero olocausto atomico per la popolazione , la contaminazione radiottiva delle zone interessate sarebbe talmente pesante da scoraggiare chiunque <tentasse> di ripristinare l' industria petrolifera del Paese .

Credo che si sia in un numero sufficiente per officiare il rituale , per lo meno per <tentarlo> .

E anzi per i futuri che ormai fra breve <tenteranno>  questo cammino accingiamoci a preparare io , o Galileo , un' astronomia lunare , e tu una gioviale .

La domande che era stato <tentato> di porre l' altro giorno gli tornò alla memoria con forza .

Anche per questo Rutelli deve <tentare> di vincere la battaglia d' immagine .

IN ITALIA il re longobardo RACHI in contrasto con il Papa , ma forse più sollecitato dagli uomini che rimpiangevano l' aggressività di Liutprando e da un po' di tempo non vedevano l' ombra di un bottino , assedia Perugia con l' intenzione di impadronirsene per poi <tentare>  l' Avventura " su Roma .

Innanzitutto ti posso dire che con il mascherarsi l' uomo ha sempre <tentato> di esorcizzare ciò che lo spaventava .

I misteri drammatici Rudolf Steiner raramente aveva <tentato>  l' arte .

L' opposizione della coalizione di Chavez alle privatizzazioni , la nuova Costituzione a favore dei lavoratori , degli indios , delle donne e dei bambini , l' opposizione al " plan Colombia " , i legami di solidarietà e cooperazione con Cuba sono le principali cause di questo  <tentato> " golpe " pianificato dalla CIA per distruggere un lento , faticoso e contraddittorio processo di trasformazione sociale e politica di un paese che ha ereditato , dai vecchi governi corrotti e spalmati agli interessi delle oligarchie e delle multinazionali , una situazione catastrofica : povertà endemica , contaminazione e distruzione ambientale , violenza .

Il piano di Confindustria interverrebbe anche per <tentare> di bloccare l' emorragia di cervelli .

Cerca di reagire ma alcuni sicari lo aggrediscono e <tentano> di ucciderlo .

Questa badessa delle Clarisse , che lo invitava a <tentare> di andare avanti , di credere in un Dio che va ben al di là , al di là dei nostri piccoli dubbi , delle nostre crisi , al di là dei popoli , della Storia , mi ha detto : " Alex , io sono rimasta commossa quando quell' uomo - mio cognato - mi ha detto : ' Non preoccuparti , penso che possa morire , e morire sereno perché sono stato troppo amato nella mia vita ' " .

E' quello che <tentiamo> di fare anche noi dentro questa drammatica realtà di Korogocho : essere segno di speranza , di tenerezza , ...

Per quanto so io , è Chiavacci ( prete professore all' Università di Firenze ) l' unico moralista che ha <tentato> di fare questo lavoro in Italia ( e forse è anche per quello che è emarginato !

È per questo che <tenteremo> di ristabilire quella " linea di comunicazione " per creare con le organizzazioni della protesta un modo , un' occasione , uno strumento per comunicare .

Le « tute bianche » <tentano> invece lo sfondamento simbolico del cordone di polizia , e il tutto si risolve in un po' di spintoni e molta scenografia .

Malerba , con La composizione del sogno , non intende confutare né superare Freud , si occupa di altro , ma <tenta> di sorpassare l' esperienza letteraria ormai arida legata agli studi dello psicanalista .

In realtà , in sede di riemanazione , l' ENAC ha <tentato> di seguirne la procedura , secondo le regole del contrarius actus indicate dal giudicato , ma l' opposizione della IATA , che pretende l' unanimità anche per il de-listing , ne ha frustrato il buon esito .

Il vicepresidente iracheno ha alzato i toni parlando di un eventuale attacco statunitense al suo paese : l' Iraq non <tenterà> di colpire obiettivi all' interno del territorio degli Stati Uniti perché non ne ha i mezzi e perché " non vogliamo far torto agli Stati Uniti al loro interno " ma Aziz ha spiegato che se l' attacco venisse lanciato dal Kuwait , Bagdad potrebbe colpire l' emirato .

non può in nessun modo pesare che per la carta di BPL abbiano tentato 9 ore dopo il furto mentre per intesa solo 5 ??? se avessero avuto tutti i codici perchè aspettare 4 ore tra i prelievi su BancaIntesa e quello  <tentato> su BPL ???

Quest' anno l' abbraccio <tenterà> di unire le città di Varese e Gavirate , ma si pensa di ripetere l' esperimento l' anno prossimo coinvolgendo più comuni possibili in modo da coprire l' intero perimetro del lago .

Il diavolo vuol renderci confusa la distinzione che esiste fra martiri veri e martiri falsi ; <tenta> di spegnere l' occhio del nostro cuore affinché non riusciamo più a distinguere le due categorie .

All' odierna pubblica udienza , dopo l' esposizione del Consigliere relatore , prendevano la parola le parti : in particolare il P.R. ripercorrendo la vicenda confermava le proprie richieste di condanna del D. , mentre l' avv. C. con ampia arringa <tentava> di evidenziare l' insostenibilità del " teorema accusatorio " .

Sa questo per aver <tentato> di sollevarli simultaneamente ?

CONGIURE E INSURREZIONI CONTRO GLI SPAGNOLI NELLA SICILIA E NEL NAPOLETANO FRATE TOMMASO CAMPANELLA Uno dei primi moti insurrezionali fu quello  <tentato> nel 1523 dai fratelli IMPERATORE per strappare la Sicilia alla Spagna e darla , al valoroso MARCANTONI COLONNA .

] 04 Agosto ore 14.36 In primo piano Domenica INTENSO fronte freddo in transito sul settentrione , con neve sui passi alpini Una perturbazione dalle caratteristiche autunnali <tenterà>  l' ingresso sull' Italia .

Si vuole così stabilire un collegamento fra interventi all' interno ( riqualificazione produttiva , incentivi alla ricerca e all' innovazione , informatizzazione dei distretti ) e inserimento sui mercati esteri delle imprese , non solo sotto l' aspetto produttivo ( delocalizzazione ) , ma anche mercantile ( esportazioni ) e relazionale ( alleanze , partnership , joint-venture ) ; sarà <tentata>  l' elaborazione di interventi nei Paesi più poveri con progetti che valorizzino l' intenso lavoro delle ONG e l' attività della D.G. Cooperazione allo Sviluppo del MAE , al fine di completarli , con un' azione mirata dell' ICE che favorisca la nascita di micro e piccole imprese locali ( cooperazione economica ) ; collaborazione più incisiva con gli altri Dicasteri per elaborare progetti di promozione congiunta in campo culturale , scientifico e turistico .

Considerato che ancora oggi si è insistito sull' argomento a tenore del quale , attraverso questo provvedimento , si <tenterebbe> di aggirare l' articolo 79 della Costituzione , è bene precisare che il beneficio introdotto nel nostro ordinamento è parificabile ad una misura alternativa e non ad un atto di clemenza .

Per il cristiano satana non solo è verità di fede , ma è il nemico di Dio e dell' uomo , l' artefice del male , l' angelo ribelle , ex direttore dei cori celesti ( che si è portato dietro un terzo degli angeli ribelli , durante la battaglia che c' è stata in cielo ) , precipitato negli abissi , ma che <tenta>  l' uomo e lo seduce in tutti i modi : con queste pratiche , con le ideologie sbagliate , l' amoralità , i pensieri di morte , la fame , la guerra e quanto altro , nonché dunque malattie sia spirituali che fisiche .

Approffitto quindi di questo spazio per <tentare> di invogliarvi a pensare come può essere realizzato il marketing per le aziende di minuscole dimensioni , con budget ridotto , pochi mezzi se non la testa e qualche centinaio di euro .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Il fu E.L. Traduzioni e comunicazione aziendale Appartamenti a Parigi con una storia Sandbox , aiutiamolo Top giorgiotave La Grande Famiglia di GT Registrato : 10/10/04 19:44 Messaggi : 4073 Inviato : Mer Lug 06 , 2005 8:29 pm Oggetto : Re : Il marketing e il web marketing per la micro azienda Catone ha scritto : Approffitto quindi di questo spazio per <tentare> di invogliarvi a pensare come può essere realizzato il marketing per le aziende di minuscole dimensioni , con budget ridotto , pochi mezzi se non la testa e qualche centinaio di euro .

Certo è facile agitare scandalisticamente temi per <tentare> di attrarre l' attenzione di un' opinione pubblica spesso poco informata sulle politiche e sulle istituzioni europee , più difficile è costruire la dimensione politica dell' Europa , a cominciare dall' approvazione di una vera Costituzione .

Non è detto che non lo faccia ma vorrei <tentare>  l' onestà del diario vero e proprio .

A volte la Chiesa <tenta> di coprire l' incapacità di parlare al singolo , alla persona ACHILLE SILVESTRINI : Il viaggio di Politi ha mostrato bene che c' è un ritorno di Dio .

) ; l' altra che <tenta> di andare verso il singolo .

A volte la Chiesa <tenta> di coprire l' incapacità di parlare al singolo , alla persona , con una moltiplicazione di eventi di massa che diano un' emozione religiosa .

Una commissione , sostiene il centrosinistra , gemella di quella su Telekom-Serbia , il cui unico fine è quello di <tentare> di screditare l' opposizione .

Ma mai si era scesi a un tale livello , mai l' affiliazione politica , invece che pudicamente coltivata in privato , era stata sbandierata pubblicamente , mai l' esibirla era addirittura diventata condizione di carriera.Se per la Rai il fenomeno è preoccupante , visto che si tratta del bene pubblico di un' informazione corretta ed equanime , quando si <tenta> di trasferire lo stesso meccanismo all' Arma dei carabinieri ( o ai servizi segreti , o alla diplomazia ) allora la deriva si fa pericolosa , perché si tratta di civil servants che maneggiano beni pubblici letteralmente più esplosivi dell' informazione .

Nel giro di tre quarti d' 'ora sono arrivata a quasi nove cm ma il collo dell' 'utero non si distendeva completamente quindi hanno <tentato> sia l' 'ostetrica che il mio gine di appianarlo manualmente ...

Corre anche l' Arsenal di Thierry Henry , che batte il Chelsea e <tenta>  l' allungo decisivo .

Non , però , come una riedizione medievaleggiante di uno sceicco rifugiato in una grotta afgana , come viene spesso descritto , tanto da renderne poco credibile la leadership , ma nella versione di capo politico-militare moderno , tutto teso ad attualizzare , in chiave teocratica , quello che fu il sogno laico fallito di Nasser , quando <tentò> di perseguire l' unità araba , facendo leva , anche lui , sull' odio per Israele .

Per diminuirne l' apparenza balorda <tentai> di dare un contenuto filosofico alla malattia dell' ultima sigaretta .

Non solo i due Stati piu ` potenti hanno stabilito che le norme dell' euro ( a suo tempo volute e solennemente ratificate da Parigi e Berlino ) a loro non si applicano , ma hanno anche deciso di espellere dal campo da gioco l' arbitro che <tentava> di far rispettare il regolamento . <Tentai> di aprire l' anello con l' unghia della mano destra , ma non era facile e , infatti , finì che girai la chiave d' accensione spegnendo il motore .

( nda : non è vero che l' umanità abbia sempre cercato lo scontro per risolvere i propri problemi , spesso i saggi hanno <tentato>  l' inverso .

In un primo momento l' imperatore <tentò> di risolvere la questione in maniera civile e tentò la ricomposizione della vertenza attraverso la convocazione di ben due concilii , quello di Ravenna e quello di Spoleto .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Resta solo da stabilire quali corsi , quali titoli , quali docenti da un anno con l' altro <tenteranno> di rinverdire i successi di questo fortunato progetto .

Non soltanto è proibito insultarla , ma , ancor più , è proibito <tentare>  l' omicidio .

A seconda di cosa interpreterete nel gioco avrete uno scopo finale da perseguire nelle missioni , solo che cambierà la vostra tattica di gioco ; mi spiego meglio , il marine rimasto solo deve cercare di salvarsi la pellaccia , aiutandosi con armi via via sempre più potenti , l' Alien invece <tenterà> di impedire gli esperimenti xenomorfi uccidendo ogni forma di vita gli si para davanti , infine il predatore dovrà scappare dalla base , senza rinnegare la propria posizione di cacciatore , magari portandosi a casa un bel cranio delle due specie come trofeo da vantare ai suoi simili .

Intelligenza artificiale : direi che in questo caso si noti in maniera tangibile che lo sviluppo del gioco sia stato seguito da tre squadre diverse , l' alieno è addirittura perverso , sarete attaccati in gruppo e spesso una volta colpito <tenterà>  l' attacco da un' altra posizione , sfruttando la possibilità di muoversi a 360 ° , se poi si riesce ad avvicinare troppo tenterà di porsi alle vostre spalle vanificando la vostra offesa ; il marine sinceramente mi sembra un po' tonto , le guardie non sono molto abili , tuttavia sono soliti controllare punti strategici e quindi difficilmente passerete inosservati , non state troppo sicuri dopo aver eliminato i malcapitati potrebbe aprirsi una porta alle spalle ( richiamati dal grido disperato dei compagni ) e arrostirvi con un pericolosissimo lanciafiamme ; Il Predator fa uso delle proprie tecnologie ,

La dottoressa Elisseeff ritiene i risultati ottenuti siano molto incoraggianti e , sebbene siano necessari molti anni prima di poterne <tentare>  l' applicazione all' uomo , potrebbero aprire la via alla rigenerazione in loco della cartilagine e del tessuto osseo danneggiato , evitando di ricorrere a protesi e , oltretutto con un intervento assai poco invasivo .

Roberto <tenta>  l' accensione , senza successo .

Il Presidente <tenta> ripetutamente l' accensione ma non ottiene alcun risultato .

Microsoft , ovviamente , lo considera il più temibile nemico da combattere , anche perchè trattandosi di un prodotto open source , presente sul mercato in varie versioni sviluppate in tutto il mondo , non è possibile <tentarne>  l' acquisto per metterlo in soffitta o sfruttarlo come ha fatto con altri prodotti saliti alla gloria .

( 10.04.2004 16:17 ) Eboli : Le ruspe militari antiabuso adesso torneranno nelle caserme Stella , Gian Antonio Anche Gian Antonio Stella ( come aveva fatto ad agosto Francesco Erbani ) si è fermato a Eboli , ha parlato col sindaco Gerardo Rosalia , si è fatto raccontare e racconta a noi la storia di un' amministrazione pubblica che ha saputo , nel profondo Sud , <tentar> di restaurare lo Stato .

postato il 23/07/2004 alle 21:45 Io credo invece che Armstrong tenterà di venire al giro per vincerlo : il suo palmares ormai con il sesto tour è completo , ha il recorso di vittorie , tanto vale <tentare>  l' affermazione in una seconda grande corsa a tappe da scegliersi fra Giro e Vuelta e probabilmente sceglierà il Giro , considerato che ha più volte espresso il desiderio di prendere parte alla corsa rosa prima di terminare la carriera .

Lo Zarbà si batte perché gli venga ridotto lo stipendio e <tenta> persino di suicidarsi ma non può farlo perché , statisticamente , dovrebbe possedere una pistola di calibro superiore .

Qualora si utilizzi un provider non incluso in questo documento , <tentate> di indicare il nameserver con la tecnica indicata sopra .

E <tenta> di fare l' acchiappasinistra .

Qualora lo specialista <tenti> di creare un nuovo incantesimo appartenente alla sua scuola , il DM lo considera di un livello inferiore ( ai fini della determinazione della difficoltà ) : un incantatore ha maggiori probabilita di un illusionista di riuscire ad ideare una magia di incantantamento .

Nella Fobia Sociale vengono utilizzati SSRI e fra le BDZ il clonazepam , se non si ottiene risposta si può <tentare>  lo switch ad un iMAO ; non ci sono indicazioni per l' uso di TCA , buspirone o b bloccanti .

Per la verità il tanga ha avuto corsi e ricorsi storici ; fermo restando uno zoccolo duro di tanghiste che resisteva anche quando si <tentava> di rilanciare l' intero col gonnellino , è stato lanciato fuori dal Brasile ( dove fu inventato ) negli anni Settanta ; è tornato negli Ottanta ; ha rifuroreggiato nei Novanta ( grazie anche a una generazione di modelle brasiliane abbastanza valide , come Gisele Bundchen ) .

Finita la guerra , Annibale , perfettamente consapevole dell' inferiorità politica di Cartagine , <tentò> di riformare lo Stato e di ridurre i privilegi dell' oligarchia mercantile , quella stessa che , anche in piena guerra , si era dimostrata più attenta ai propri affari che alle sorti di Cartagine .

Non tenterete il Signore vostro Dio come lo  <tentaste> a Massa » ( Dt 6,1316 ) .

Ed a questi vostri panni oltremodo osceni <tentate> di cucire l' ineffabile Trinità , perché dite che il Padre abita in una certa luce segreta ; la potenza del Figlio , invece , nel sole ; la Sapienza nella luna ; lo Spirito Santo , invece , nell' atmosfera !

Assieme al cugino <tenta> di raggiungere l' Inghilterra per trovare fortuna .

Il fatto che nessuno di coloro che hanno <tentato> di costruire questo cartello di carta abbia ancora fatto una pubblica resipiscenza testimonia della protervia ma , temo , anche del fatto che si è sicuri che la gente qualsiasi cosa legga è pronta a crederci .

Il grande schermo per dare forma alla paura delle macchine pensanti Dalla strega meccanica distruttrice , personaggio del capolavoro del cinema muto , Metropolis , alle macchine parassite che succhiano la vita in Matrix , gli umanoidi tecnologici - immaginati dalla fantascienza fin dagli inizi della storia del cinema - hanno <tentato> di distruggere l' umanità o di renderla schiava .

Insieme al suo equipaggio furono i primi a vedere una rappresentazione di questo tipo <tentando> lo sbarco : gli " indigeni " interamente tatuati uccisero e divorarono alcuni marinai .

mara 8 - ) [ / QUOTE ] Opzioni Allega file al tuo messaggio Disattiva BBCode in questo Messaggio Disattiva Smilies in questo Messaggio Firma non disponibile Notifica email non disponibile Gli ultimi messaggi inseriti ( Max : 15 ) Autore Replica a questa Discussione cocchi 61 Registrato dal : 17 - 02 - 2005 Messaggi : 14 OFF-Line Inserito 07 - 07 - 2005 alle ore 21:41 Aggiungo un pezz dell' intervista fatta a Bellocchio che in un passaggio dice in modo chiaro e conciso quello che ho <tentato> di dire in modo troppo prolisso e magari sgangherato .

L' anno prima per l' articolo 18 probabilmente si è <tentato> di sfruttare l' ondata emotiva dell' attacco Berlusconiano ma tutti ( dico tutti ) i partiti tranne quelli che avevano raccolto le firme con la FIOM erano per l' astensione .

È ormai evidente a tutti , ed anche all' opinione pubblica , che dietro la proposta di ricostituzione della Commissione d' inchiesta sta unicamente l' intento di servirsi di questo strumento per <tentare> ancora una volta di screditare alcuni dirigenti del centrosinistra e , con loro , l' esperienza di governo della precedente legislatura .

Marzio Porro ( Università di Trieste ) Appunti sulla divulgazione in biologia molecolare Gli studi linguistici sui linguaggi settoriali , soprattutto quelli dedicati alle scienze , che negli anni Settanta erano , almeno in Italia , di tipo teorico-descrittivo ed esclusivamente dedicati al componente verbale , cambiano , negli ultimi anni , di orientamento , muovendosi , da un lato , in prospettiva glottodidattica , o didattica tout-court , soprattutto nell' ambito dei delicati problemi della riformulazione ; dall' altro <tentano> di ricomporre l' unità dell' aspetto verbale con quello visivo .

 <Tenta> di crearsi una nuova famiglia , nuovi affetti : ma non ci riesce subito , anche la nonna scontrosa e scontenta muore , mettere insieme nuovi genitori sarà molto faticoso .

I Carabinieri della Compagnia Piazza Dante hanno chiesto ed ottenuto la misura della custodia cautelare in carcere per un cittadino iracheno , H.K. 34 anni , con l' accusa di <tentato> omicidio ai danni di un connazionale che il 13 Dicembre 2003 era stato accoltellato in Piazza Vittorio Emanuele , a Roma .

Un' immigrazione senza prospettive d' integrazione Xenofobia di stampo austriaco Nel sud dell' Europa , l' Italia <tenta> di far fronte agli sbarchi clandestini e massicci di albanesi e magrebini ; la Spagna alza un muro di quattro metri intorno all' enclave di Melilla per impedire che centinaia di africani tentino , a rischio della vita , l' avventura di una traversata .

Si rilevano , comunemente , due tendenze : una <tenta> di demolire quello che è il ruolo della tecnologia nelle sue funzioni di divulgazione dell' informazione , l' altra mitizza quest' ultima come unico mezzo , come ricetta ideale , per supplire , probabilmente , a quella mancanza diffusa di cultura la quale non può trovare sbocco solo ed esclusivamente nello sviluppo di nuovi mezzi di comunicazione .

Secondo la cronaca , il verbale rilevato attesterebbe anche ricerca di droga , e con ciò si <tenterebbe> di giustificare la partecipazione di un cane della Polizia statunitense alla perquisizione .

- I Neri <tentano>  l' impresa di Bologna ; ma la città è ben difesa da una fazione di Guelfi bolognesi e dai Bianchi fiorentini .

Tuttavia , a quanto credo , questo salmo <tenta> di suggerirci qualcos' altro : una cosa cioè accaduta in un determinato momento storico , a cominciare dal quale Dio s' è reso presente nella sinagoga degli dei .

Infatti l' indomani Berlusconi <tenta> di ritrattare : « Mi sono sbagliato , non incontrai Berruti » .

alla percezione dell' arrivo dei padroni la sua felicità era tale che , per anticipare l' incontro , <tentava> di aprire la porta d' ingresso con l' unico sistema conosciuto , raspare con violenza .

Alla ripresa del gioco i padroni di casa dimostrano di viaggiare a doppia velocita' , l' ala Healey scappa via a Matt Pini , l' estremo italo-australiano <tenta> un disperato placcaggio ( subisce un colpo in testa e 10 ' piu' tardi lascera' il posto a Mazzuccato ) , ma in sostegno c' e' quella furia di Dawson che segna la prima meta di una lunga serie .

Cristoforo chiese l' aiuto dei Longobardi che <tentarono>  l' elezione di un antipapa , ma senza successo .

Ma nello stesso tempo mi sembrò che il significato potesse essere anche visto in modo un po' più evolutivo , anche se " goffamente " evolutivo : aveva , cioè , bagnato il letto per <tentare> di richiamare l' attenzione della madre su di sé , per " marcare " il territorio , e così capii che anche il suo sudore era un segnale sessuale nonché un disperato richiamo d' amore , un modo per far sapere che non era solo un professore di filosofia ( per la verità piuttosto squinternato ) ma che aveva un corpo che esisteva , che aveva bisogno di sentire e di essere visto da qualcuno .

Dopo l' ottima prova a Palermo , la Fiorentina <tenta>  l' allungo ospitando una Sampdoria sempre più in crisi nera .

Prima di lei solo Gloria Gaynor aveva <tentato>  l' impresa , ma vuoi la mancanza di un ' physique du role ' e di un repertorio non sempre all' altezza , le avevano impedito una più duratura permanenza nell' olimpo delle star .

Ricostruzione Se vogliamo <tentare> a questo punto una ricostruzione va subito detto che non si può trattare di una ricostruzione letterale filologica delle due voci mancanti .

" Sapeva che tu eri l' unico che può sconfiggere il Gormogh ed il Signore Oscuro , per questo ha <tentato> di ucciderti .

Io posso ben poco aiutarti perché l' ho conosciuto molto poco , direttamente , e appena un po' di più attraverso Gaspare che lo ammirava e <tentava> di imitarlo .

Per Varese si tratterà di un' occasione per una doppia rivincita poiché i ragazzi di coach Rusconi non solo saranno chiamati a riscattare la prestazione sotto tono di Roma ( sconfitti dai Barbari col punteggio di 14 - 6 ) , ma dovranno <tentare> di riscattare l' eliminazione che i fiorentini inflissero al team del presidente Mangano nelle semifinali del campionato dell' anno scorso .

" Con questo libro <tento> di fabbricare un veicolo che possa riuscire di aiuto a coloro che si interessano dell' uso artistico del colore .

Con un balzo repentino , l' uomo <tentò> di raggiungere la croce .

In questo modo però ho lâ € TMimpressione che lâ € TManalisi del perché la cultura ceca ( e gran parte della cultura europea ) abbia attraversato una fase di semplificazione culturale così drammatica continui a restare fuori dallâ € TMinteresse di molti storici , come se il compito dello storico ( e dellâ € TMintellettuale ) fosse soltanto quello di incidere nella società contemporanea e non anche quello di <tentare> una ricostruzione ( possibilmente ) obiettiva del passato .

La scultura venne portata a livelli insuperabili ; la pittura raggiunse obiettivi mai neppure <tentati> ; l' architettura perfezionò talmente le sue forme , da rimanere eredità valida per molti secoli a venire .

Fanchin , intanto , si trova in mezzo a una intercettazione ambientale a suo favore e a un' altra conversazione che è invece la maggiore prova a suo carico : si gioca su questi due colloqui con l' imprenditore-denunciante Mario Paolo Gargantini il destino processuale del consigliere provinciale di Forza Italia posto ieri agli arresti domiciliari per l' ipotesi di <tentata> concussione .

Oggi l' architettura e l' umanità sono abbastanza mature per <tentare>  l' impresa della costruzione del Regno di Dio , un Universo le cui fondamenta sono costituite dall' amore reciproco e quindi dalla carità .

Decidiamo di <tentare>  l' avventura e di non affittare la macchina , come inizialmente avevamo pensato , ma di muoverci con gli autobus in modo da poter sfruttare le notti per viaggiare .

Di questo il teste è sicuro , perché in quella occasione egli e l' avvocato <tentarono> di ricostruire la rotta tenuta dal pilota per schiantarsi a Castelsilano ( v. esami Neri Costantino Claudio , GI 02.12.93 e 20.01.94 ) .

Nel 1992 , con Luigi Oreste Rintallo realizzammo un volume dal titolo volutamente provocatorio ( Hanno ammazzato la politica ed. Memoria / Quaderni Radicali ) , nel quale <tentammo> di descrivere l' antefatto e i caratteri della crisi politico-istituzionale che attraversava l' Italia .

Certamente nel 1980 , fresco di Mundialito , il primo incontro tra calcio e tv commerciale della storia italiana , Berlusconi <tentò> di comprare l' Inter .

Forse il Ticozzi ha le traveggole , ma uno per cui la fede calcistica è religione non avrebbe mai <tentato> di comprare l' Inter .

Inizialmente ha <tentato> di strizzare l' occhio ai non milanisti , ma non può andare avanti visto il cattivo andamento dell' economia .

Se prima regalava liberazioni di prigionieri politici a qualsiasi leader europeo che gliele chiedesse , ora rifiuta di concederle ai socialisti spagnoli , che <tentano> di convincere l' Unione Europea a modificare le sanzioni imposte dopo l' ultima repressione castrista .

Se infatti lo desideriamo e lo  <tentiamo> e lo imploriamo con degna supplicazione , ogni residuo di peccati che sia rimasto in noi ci viene quotidianamente condonato per il fatto stesso che diciamo sinceramente nell' orazione : Rimetti a noi i nostri debiti , come noi li rimettiamo ai nostri debitori 51 .

C' è veramente molto da fare e , inizialmente , è difficile decidere l' approccio da <tentare> per conquistare lo spazio .

Gertrude Stein , grande personaggio americano , colei che scrisse la famosa frase " A rose is a rose is a rose " , fu la scrittrice che <tentò>  l' esperimento più ardito dell' inizio della cultura americana novecentesca : quello di scrivere delle opere che rispondessero alle stesse esigenze di espressione della realtà sentite dai cubisti .

LA RINASCITA DELLO SPORT Nel Medioevo si ricominciò a fare la corsa dei pali e quindi il cavaliere <tentava> di infilzare lo sfidante .

Precisato questo , <tento> , nei limiti del possibile , di rispondere al quesito del nostro cortese interlocutore : " Una persona cieca assoluta dalla nascita può trarre vantaggio dal recupero della vista in età adulta ?

Una serie di rapidi eventi porta Solomon , distratto astutamente dal demone , a sbagliare nel tracciare il pentacolo destinato a proteggerlo da Asmael e finire preda della sua stretta mortale : il demone si libera a sorpresa dai legacci che lo immobilizzavano , rompe il pentacolo e <tenta> di strangolare l' esorcista .

Ci ha indicato che i dirigenti reazionari della socialdemocrazia mossi dall' odio contro il paese della dittatura del proletariato e del socialismo vittorioso , vogliono <tentare> di spezzare l' unità della classe operaia e delle masse popolari nella lotta contro il fascismo e per la pace .

Per Daniel Welzer-Lang , sociologo e fondatore di uno dei primi centri per uomini violenti , « lo sforzo <tentato> da Saint - Denis è da lodare .

dopodichè sul drawing con mostra e cancella ho visualizzato la quota che si dispone a 45 ° e con una sola linea di estensione , io non ho scelto 45 ° , per ovviare a questo ho <tentato> 2 strade : 1 ) tramite tasto dx proprietà , ma con le possibili opzioni non sono riuscito ad ottenere il risultato 2 ) tramite il menù Strumenti ripristina quote non posso visualizzare la quota da modificare , cioè quando il messaggio mi suggerisce di selezionare la quota , la quota non si seleziona .

A questa concezione del diritto d' asilo si associa quella più ampia contenuta nella nostra Costituzione che , all' articolo 10 , fa riferimento esplicito alla garanzia delle libertà fondamentali che viene compromessa , limitata , distrutta , vanificata in uno Stato in cui lo straniero abbia <tentato> di esercitare tali diritti .

Altra cosa , nn mi interessa quello che pensa cic perchè in questo caso , e anche in un' altro , nn ha saputo ragionare , e ha parlato senza neanche <tentare> di capire ciò che era accaduto , cmq se vuole chiarire lo aspetto in chat , sarò conteto di parlare con lui per fargli capire perchè ho preso questa decisione .

Le difficolta' sono tante , ma vale la pena di <tentare> , almeno questo e' stato il proponimento dei presenti .

E allora mi lasciai <tentare> e lo incoraggiai a raccontarmi i particolari .

Dopo ciò i Tessali <tentarono> di assoggettare alla propria influenza anche la Beozia ; ma presso Ceresso ai piedi dell' Elicona nel territorio di Tespie la loro cavalleria subì una disfatta decisiva .

Bassanio ( Joseph Finnies ) , giovane veneziano , vorrebbe <tentare>  l' impresa di conquistare la mano ( e il cuore ) di Porzia ma gli servono i soldi per l' impresa .

Tra loro si instaura un legame claustrofobico , voluto principalmente da Buck , a cui l' amico ritrovato <tenta> di sottrarsi .

La leggenda narra che il pirata del XIII secolo Eustachio , il Monaco , avesse fatto un patto con il diavolo , che gli permettesse di rendere invisibile la sua nave , ma questo potere magico non l' aiutò quando , al comando della sua flotta , <tentò> di invadere l' Inghilterra : Eustachio fu catturato e decapitato .

Dopo un serrato duello di virate nella prima bolina , dopo una poppa in costante attacco , Luna Rossa ha <tentato>  l' ingaggio senza riuscirci , togliendo acqua all' avversario .

Fautori di una rigida applicazione della Sharia all' interno dell' Arabia Saudita , appoggiano finanziariamente movimenti islamisti di mezzo mondo , tra i quali , secondo Mosca , i terroristi ceceni che hanno <tentato> di trascinare l' intera regione del Caucaso in una guerra di religione .

Il quarto caso parla del padre dell' infinito , Georg Cantor , il matematico tedesco , che , nel diciannovesimo secolo , <tentò> di introdurne questo concetto nelle scienze matematiche .

Altri elementi sono saltati fuori per sostenere l' accusa di <tentato> sequestro : corde , fili di plastica , un cappuccio e due bombe flash bang , quelle accecanti .

In qualche modo privi di spazio e di interstizi nella loro congruente unione , perfettamente combacianti anche quando l' uno <tenta> di staccarsi dall' altro , sono gli stessi protagonisti della pellicola a condannarci ad una visione moncamente assoluta della realtà , ben dispiegata dal disperato finale ad alta velocità , dove si preferisce perdere il senso delle cose piuttosto che riflettere sull' assenza di ciò che aveva fatto vivere fino a quel momento .

Splendido esempio di cinema di " ricerca " che attraverso l' essenziale e l' apparente <tenta> d' inventarsi un nuovo modo di raccontare , ovvero cio' che da sempre ci è stato detto .

Dopo un lungo interrogatorio Francesca Granillo , 35 anni , ha ammesso di aver <tentato> , dopo l' ennesimo litigio , di strangolare il marito .

Dopo la caduta del governo D' Alema , chi potrebbe <tentare>  l' impresa di rimettere insieme i numerosi cocci del centro-sinistra ?

Scontro aereo tra Mihajlovic e Ibrahimovic : cadendo , l' attaccante della Juve prima <tenta> di colpire l' avversario con un calcio e poi gli sferra una testata .

Stiamo <tentando> di raggiungere lo stesso obiettivo .

E questo tifo si può esprimere pubblicamente in molti modi anche senza <tentare> , rischiando l' insuccesso , di strumentalizzare niente e nessuno .

Concentrati – cadde in una profonda meditazione e <tentò> di allontanare l' immagine di Hyoo dalla mente sostituendola con quella dei suoi tesori custoditi nella steppa .

Una presa di posizione che cade proprio nel giorno in cui in Regione è stata firmata l' intesa per <tentare> di raffreddare la dinamica degli aumenti .

Post di : il Poeta il Domenica 16 Maggio 2004 , 22:48 Nella Genesi Eva , creata dalla costola di Adamo , lo incitò , <tentata> dal serpente , a mangiare il frutto proibito ...

La belva mandò un ruggito spaventevole , girò due volte su se stessa volteggiando sulle zampe deretane , cadde , poi si rialzò <tentando> di riprendere lo slancio , ma stramazzò giù dalla duna .

" E la guerriera per l' urgenza <tenta> , ma l' emozione le strozza già la gola ; allora fuma *** .

Se la classica stampa di immagini in camera oscura non vi soddisfa più , è venuta l' ora di <tentare> un nuovo approccio al tema rivitalizzando il vostro interesse .

Nel Dizionario biografico degli scienziati e dei tecnici sono fornite le biografie personali e scientifiche di scienziati e tecnici di tutti i Paesi , di tutti i tempi e di tutte le discipline Si <tenta> di seguire lo sviluppo di vari filoni scientifici e tecnologici fino ai giorni nostri .

Ma non è più giusto , nè più possibile che gli adulti si trincerino , si chiudano , <tentando> di leggere l' universo giovanile con l' etichetta di disagio giovanile .

In questa sfera di diritti specifici e responsabilità specifiche a cui ci richiama costantemente l' attualità ( non a caso , in presenza dei fatti di Cogne molti colleghi hanno rilevato la necessità di mantenere alta la linea della responsabilità deontologica , anche aggiornando la Carta di Treviso e i nostri codici di autoregolamentazione ) è ancorata la funzione dell' Ordine dei Giornalisti , legato alla realtà italiana di un sistema di mass media storicamente fragile rispetto a poteri forti sempre <tentati> di ridurre l' autonomia del giornalismo .

idioti ( non valeva la pesa , almeno , <tentare> di cambiare quello che sembra essere soltanto un patetico guerrafondaio ?

Lo zibaldone delle regionali • Prologo Per le elezioni regionali mancano ancora alcuni mesi , ma i partiti sono ormai in movimento e non è escluso che qualche castellanesi <tenti>  l' impresa per ritornare ad avere un nostro rappresentante in via Capruzzi .

Per <tentare> di operare questo cambio occorre procedere con gradualità e quindi offrire dei passaggi in ordine progressivo . <Tentare>  l' impossibile e seguire ogni volta lo stato delle indecisioni bruciate dalla paura .

Il fatto è che , con i referendum , si è <tentato> di spostare l' asse politico e culturale su posizioni radicali » .

Il cugino Sebastiano <tenta> , a questo punto , di rovinare i progetti del bandito che ha intenzione di costituirsi per espiare le proprie colpe e per poi poter sposare Marianna : uccide una vecchia serva per far ricadere le colpe sul bandito .

Dopo 40 minuti di chiarimenti , il tecnico scopre che l' uomo sta <tentando> di faxare un foglio di carta tenendolo appoggiato allo schermo e premendo il tasto " invia " .

La terza classe , la borghesia , venuta su non attraverso i fondachi e le manifatture come nell' Italia settentrionale , ma col foro e col fitto , si afferma soltanto sul tramonto del settecento e all' alba del secolo XIX , quando <tenta> di liquidare l' economia rurale e creare al suo posto la proprietà libera , grande o piccola che sia , in mano di contadini lavoratori .

Chi lo  <tentasse> oggi darebbe prova di scarso senso economico : la terra non è ricca come si crede , e il piccolo proprietario che abbia oggi 50.000 lire di debiti è destinato a fallire perché col reddito di essa paga appena l' interesse del suo dare ed è perciò obbligato a chiudere la cucina .

E stasera tocca alla Juventus <tentare> di ribaltare l' 1 - 0 dell' andata Crespo con testa , Milan con cuore Come all' andata , decide un gol dell' argentino .

tenendo conto che la vita media è notevolmente aumentata gli 80 anni di cui mi parla sono un margine ancora accettabile e soprattutto se sussistono dellevere condizioni di buona salue io sarei <tentato> di consigliarle l' intevento , tenendo presente che il post operatorio risulta sempre un po' impegnativo .

Ogni volta che questo sistema <tenta> di imporsi , ogni resistenza che trova diventa incivile , contro la modernità , contro la democrazia .

E poi ho capito una cosa ( e forse per una figlia non si può lavorare sul Padre Edipo se non si lavora anche su Antigone ) : io il mio contributo lo dò <tentando> di pagare il mio debito per quanto posso , sul piano simbolico : ho cercato dal canto mio di onorare il nome di mio padre " .

Come accadeva nella bottega medioevale , teoria e pratica sono cresciute in maniera sinergica in questi 20 anni di applicazione della legge 180 : i saggi raccolti in questo volume <tentano> di tracciare un bilancio di questa esperienza , cercando di indicare possibili orientamenti futuri , sempre nella linea di una feconda contaminazione tra dialogo e riflessione nella prassi psichiatrica .

Tutto d' un pezzo lo era anche fisicamente , come testimoniano le fotografie e Onello Onelli , che <tentò> d' insegnargli l' inglese : " La base del cranio è unita direttamente alle spalle .

Il primo dei due punti trova riscontro già nel progetto preliminare ed infatti viene utilizzato in modo distorto lo strumento della VAS per <tentare> di annullare l' attraversamento dello stretto per via marittima ( traghettamento " locale " di merci e autovetture ) .

Il primo dei due punti trova riscontro già nel progetto preliminare ed infatti viene utilizzato in modo distorto lo strumento della VAS per <tentare> di annullare l' attraversamento dello stretto per via marittima ( traghettamento " locale " di merci e autovetture ) .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Trapela però , tra i " si dice " e " non si dice " che ieri sera si sarebbe tenuto un incontro fra Moretti e i vertici di Forza Italia , tra cui l' assessore provinciale Giuseppe Chiari , per chiarire la situazione e <tentare> di convincere l' esponente di An a rinunciare al proprio progetto di dimettersi .

Nell' intervista in questione si <tenta> di smorzare l' allarme più serio che il Polo ha fatto scattare in Europa : il suo programma di massicci tagli fiscali e gli effetti destabilizzanti che esso potrebbe avere per l' intera Eurozona .

" Questa riflessione , a nostro avviso molto interessante e significativa , che meriterebbe un approfondimento a parte , può essere la degna conclusione politica di un' iniziativa nel corso della quale il messaggio iniziale ( 1985 ) dell' Oms per la Regione Europa , per costruire " Targets for Health for All " come base di un programma comune , ha maturato e <tentato> di metabolizzare l' ultima conclusione della Conferenza Oms , sui 21 obbiettivi di salute adottati per il XXI secolo .

Tutti gli arresti erano stati eseguiti con l' accusa di " possibile coinvolgimento nell' organizzare il transito illegale tra un confine e l' altro e nel <tentare>  l' ingresso con la forza in una scuola straniera " .

Aveva <tentato> : lo sapeva che era vietato frequentare la zona ristretta , ma almeno ci doveva provare .

Ancelotti <tenta> di abbandonare lo stadio con gli infermieri .

L' ora per <tentare>  l' osservazione è intorno alle 23 .

In pratica l' unico scopo della missione era <tentare> di deviare l' orbita della cometa !!!

In questo modo si <tenta> , a mio avviso con successo , di superare una delle antinomie tipiche che si presenta in ogni mostra d' architettura quando ci si propone d' illustrare l' opera architettonica facendo a meno di questa .

Con questo emendamento noi <tentiamo> di rimediare almeno a questo aspetto , poiché la ferita grave verrebbe già inferta , se passasse quel tipo di disposizione del provvedimento , nonostante le modifiche apportate , grazie anche all' iniziativa del presidente della Commissione .

Dante s' impadronì di questo concetto e <tentò> realizzarlo come arte .

Il primo è quello di <tentare> di offrire l' immagine dell' Illuminismo europeo quale un singolo movimento intellettuale e culturale , ovunque interessato agli stessi problemi , spesso agli stessi libri , dal Portogallo alla Russia , dall' Irlanda alla Sicilia : nei decenni a cavallo tra il '600 e il '700 l' Europa centrale e occidentale divenne un mondo integrato dove la circolazione fittissima delle idee fu resa possibile dal pullulare di giornali e periodici , salotti privati e sale da caffè , periodici letterari e biblioteche di concezione finalmente universale .

24 Parte di questa perfezione ha luogo quando l' uomo <tenta> di restaurare almeno un po' l' equilibrio , dando Zedakà .

Un tempo a Gerusalemme 37 ( che aveva anche essa i suoi poveri ) vigeva un' usanza che <tentava> di risolvere questo problema .

Il dialogo in Commissione lo abbiamo <tentato> , ma nessuno ci ha risposto .

Il presente lavoro di ricerca ha <tentato> di inserire l' opera del regista americano David Lynch all' interno della storia del cinema , cercando da un lato di delinearne il background nel passato , e dall' altro di darne una collocazione in un panorama ibrido come quello contemporaneo .

Personalmente credo che fosse inevitabile pensare alle impronte digitali per tenere d' occhio persone che <tentano>  l' ingresso dieci volte con dieci nomi diversi .

Marco Ercolani non <tenta> qui l' operazione che compirono Paolo Vita Finzi con i narratori e i filosofi , e Luciano Folgore con i poeti .

Una finanziaria da 16 miliardi di euro per ridurre il deficit al 2,2 % e per <tentare> di rilanciare lo sviluppo .

Ciò nonostante vale la pena di <tentare>  l' introduzione della contrattazione territoriale , giocando sui temi del federalismo e delle relative riorganizzazioni del pubblico impiego .

L' analisi prende in esame anche il contesto del primo centro sinistra del 1963 , quando si <tentò> di modificare lo stato dell' assistenza sociale attraverso alcune iniziative sia della DC che del PSI .

Se i geni sono parte del nostro destino , è pur vero che la scienza sta facendo di tutto per alterarlo , e il mondo dell' imprenditoria , scottato e deluso dall' high tech , sta guardando a questo settore per <tentare> di trarne un qualche profitto .

Operai e funzionari dell' Enel sono al lavoro per <tentare> di chiarire quello che sembra essere un proprio giallo legato alla presenza di corrente continua che riesce ad inserirsi sulla rete elettrica di una intera frazione .

Non bisogna , secondo l' autore , guardare " fuori " perché " da noi " le cose vanno male , se questo vuol dire <tentare> di inserire di sana pianta i provvedimenti di un altro paese , quale che esso sia .

La possibilità di organizzare rave parties nel cosmo , conclude gli obiettivi degli Astronauti autonomi il loro motto del resto è " Solo coloro che <tentano>  l' impossibile raggiungeranno l' assurdo " .

I bianchi al soldo degli arabi non sono da meno ; e lo script <tenta> perfino di farci credere che i mercati di schiavi fossero un' esclusiva del Golfo Persico !

Una volta bestemmiava , ma era il demonio che lo  <tentava> per trascinarlo all' inferno .

Sorprese della vigilia a parte , sarà questa la formazione con cui il ct Marcello Lippi <tenterà> di superare l' ostacolo Bielorussia e mettere in soffitta le tante polemiche innescate dalla modesta prova e la conseguente sconfitta maturata in Slovenia .

Per soddisfare questo forte aumento di richiesta , le cartiere iniziarono a fabbricare la carta con pasta di legno , utilizzando l' allume per <tentare> di migliorarne l' inchiostrazione .

FURCI SICULO – Arrestati con l' accusa di <tentato> omicidio i tre marocchini , tutti venditori ambulandi e domiciliati a Santa Teresa di Riva e Furci ) che domenica mattina hanno aggredito nel piazzale – parcheggio di Furci Verde un loro connazionale riducendolo a mal partito .

Ecco perché la vita dell' uomo su questa terra è tutta una tentazione , dal momento che l' uomo è <tentato> nell' atto stesso in cui cerca di conformare , per quanto è capace , la sua vita e renderla simile a quella celeste .

In tale ottica l' intervento <tenta> di aprire piste di percorribilità a persone che sono prive degli strumenti informativi , linguistici e culturali per poter orientarsi correttamente nelle scelte che riguardano l' accesso alla casa , all' istruzione dei figli , ai servizi sociali e sanitari .

In tale ottica sarà operata una vera e propria mediazione , <tentando>  l' avvio di processi di matching tra domanda e offerta .

La strategia adottata per le prossime elezioni europee è stata quella di <tentare>  l' avvio di un processo di riunificazione delle diverse anime uliviste : quelle dei DS , della Margherita di Rutelli e soci , dei socialisti di Boselli con la foglia dell' edera repubblicana della Sbarbati , nella speranza di diventare il partito di maggioranza relativa in vista della possibile formazione di un partito unico .

E' invece da notare l' aggregazione dei casi in aree limitate e la maggiore proporzione di casi dovuti al sierogruppo C. Questa particolare condizione richiede quindi un rigoroso monitoraggio per il quale si raccomanda di : Identificare eziologicamente tutti i casi clinici , <tentando>  l' identificazione del batterio e la sua tipizzazione ; Effettuare tempestivamente la profilassi dei contatti stretti dei casi ( ottimale entro le 24 ore dall' inizio sintomi del caso cui si è stati esposti ) con rifampicina o ciprofloxacina , secondo la circolare del Ministero Salute n ° 4 del 13 marzo 1998 " Provvedimenti da adottare nei confronti di soggetti affetti da alcune malattie infettive e nei confronti di loro conviventi o contatti " ; Inviare le schede di segnalazione di casi ed i ceppi isolati di N. meningitidis all' ISS per ulteriore caratterizzazione ; Offrire la vaccinazione contro

stato firmato e ratificato tra il 1992 e il 1993 , e non si sognerà neanche di dire che le proposte dei collaboratori più stretti di Kohl , tipo il patto di crescita stabilità proposto da Weigel e altre ancora , siano cose da eliminare , però oggi è a dir poco scioccante constatare che un Paese come la Germania , che per decenni ha perseguito un ruolo anche di pivot mediatico per mantenere la tensione sulle linee fondamentali della politica economica del governo basata su un marco forte , improvvisamente gradisce quel modello svalutazionista che invece l' Italia ha <tentato> di mettere da parte , e che da tutti era additato come la peggiore ricetta possibile da applicare in materia di politica economica .

Furono dunque le decisioni di Wojtyla e di Reagan a far sì che Gorbaciov potesse <tentare>  l' autoriforma del comunismo sovietico , anche se solo per cedere poi il passo al rinato nazionalismo russo .

Occorre mettere in conto che molte delle esperienze che si faranno , saranno da scartare , revisionare , modificare , ma solo questo potrà <tentare> di evitare l' omologazione ad un unico modello di trasmissione dell' informazione .

Non sappiamo se il carme di Catullo precedette o seguì il processo del 56 , in cui Cicerone difese Celio contro l' accusa di <tentato> avvelenamento mossagli da Clodia : in ogni caso , l' infamante ritratto catulliano concorda pienamente con quello delineato nel suo discorso da Cicerone .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

Chi siete voi dunque che avete <tentato> Dio in questo giorno e vi siete posti al di sopra di lui , mentre non siete che uomini ?

Altri si sono occupati dei correlati neurologici della pietà e altri ancora hanno <tentato> di misurare l' efficacia delle preghiere .

attenzione attenzione a tutti gli avvocati a tutti i compagni per favore che ci sentono che si mettano immediatamente in comunicazione con gli avvocati attenzione a tutti i compagni a tutti i compagni che ci sentono in questo momento che <tentino> di mettersi in comunicazione con l' avvocato insolera e gli altri del collettivo giuridico di difesa PS ( ALICE ?

Qualora si utilizzi un provider non incluso in questo documento , <tentate> di indicare il nameserver con la tecnica indicata sopra .

perché non mi ha ucciso ?? Perché mi ha lasciato scappare da casa tua ?? Dopo quello che ho <tentato> di fare non posso restare qui ...

E Chavez , <tentando> di coinvolgere l' Opec in questo disegno di recupero del potere contrattuale degli stati , era un impiccione a livello internazionale .

Come leader politico ti ringrazio perché stai <tentando> di mettere l' Africa e la povertà globale al centro del dibattito .

ASSESSORE CULTURA Giù a dare addosso all' " Anonimo Guazzalochiano " , intanto è stato l' unico a <tentare> di dire in concreto cosa vorrebbe da un buon Assessore alla Cultura .

Messe strategicamente sul petto , sulla schiena e sulle spalle , per lenire l' asprezza del contatto , per evitare di portarsi dietro un avversario che <tenta>  l' aggancio ( complicato afferrare il tessuto aderente ed elasticizzato ) , per garantire maggiore presa sull' ovale , dal momento che le strisce sono studiate per favorire il contatto del pallone con il torace .

Coordinamento Inserimento Lavorativo Detenuti ed Ex-Detenuti I G.O.L. ( Gruppi Operativi Locali ) sono gruppi di lavoro , che fanno capo di norma agli Enti locali sede di carcere , che <tentano> di favorire l' inserimento lavorativo e sociale dei detenuti ed ex-detenuti .

Non è un caso che Urania , la storica collana della Mondadori , stia <tentando> in questo periodo un rilancio basato sulla sua " tradizione " cinquantennale a narrare il futuro , un po' come accade alla nuova testata a fumetti della Sergio Bonelli Editore , il ranger dello spazio Gregory Hunter , che tenta di recuperare lo spirito avventuroso e la meraviglia della space opera anni ‘ 30 e ‘ 40 .

Non è un caso che Urania , la storica collana della Mondadori , stia tentando in questo periodo un rilancio basato sulla sua " tradizione " cinquantennale a narrare il futuro , un po' come accade alla nuova testata a fumetti della Sergio Bonelli Editore , il ranger dello spazio Gregory Hunter , che <tenta> di recuperare lo spirito avventuroso e la meraviglia della space opera anni ‘ 30 e ‘ 40 .

La Nuova Zelanda ha una relazione abbastanza lunga con l' America 's Cup dei tempi moderni ma sebbene il paese abbia <tentato>  l' assalto alla Coppa già nell' edizione del 1986/87 , l' attuale Emirates Team New Zealand fonda le sue radici nella sfida vittoriosa del 1995 .

Nel secondo caso , quello integrale , <tenti> di fare da subito ciò che ti realizza , anche accettando rischi , sbagliando e riprovando ...

Sei qui : Home page News 13 Aprile 2005 News mercoledì 13 Aprile 2005 Venezia - Massimo Cacciari fa l' occhiolino alla destra Massimo Cacciari , il candidato sindaco di Venezia , per fronteggiare il concorrente Felice Casson <tenta>  l' apertura a destra .

Il sociologo della politica Martin Lipset , <tentando> di spiegare l' unicità della realtà neocon nel panorama intellettuale americano , scrive : « Il neoconservatorismo , tanto come termine ideologico quanto come raggruppamento politico , è uno dei termini maggiormente fraintesi nel lessico politico .

Il gommone lentamente affonda mentre l' equipaggio , col motore al minimo , <tenta> di raggiungere l' isola di Egina per evitare il naufragio .

È abbastanza facile intuire cosa spinge i nostri amici e compagni sardi a <tentare>  l' avventura : essi vogliono mostrare « quanto potea la lingua loro » e insieme lavorare su un gruppo di scritti attualissimi di politica , cultura , storia , tecniche , scienza , diritto .

Il libro tibetano dei morti - Newton & Compton Questo classico della religiosità orientale appartiene al filone di scritturearcaiche attraverso le quali l' uomo ha <tentato> di affrontare l' angoscianteproblema della morte , proponendo soluzioni che leniscano il terrore erassicurino il vivente sul suo ignoto destino .

Vince in questa capacità , di quest' uomo , di <tentare>  questo suo sogno , il sogno di Dio .

Nel frattempo un generoso Cunego <tenta> da solo l' inseguimento , ma in meno di tre chilometri viene riassorbito dal gruppetto degli immediati inseguitori . <Tenta>  l' eurogol col suo sinistro , ma niente ...

Tuttavia l' autore non <tenta> di lanciare e sostenere una tesi , piuttosto riesce a scomporre , sezionare e rimescolare la vita , arrivando a fare intuire quale potrebbe essere una esistenza gradevole .

E hanno capito che ciò che <tentavano> scrittrici , professioniste , intellettuali , associazioni di donne , nei paesi che le opprimeva , era l' unica rivoluzione ( culturale , economica , politica ) in grado di trasformare dall' interno una cultura , così come avevano fatto ( come pensavano di aver fatto ) loro ( noi ) con la nostra .

Ritengo utile , dare alcune fondamentali informazioni a chi , da principiante , <tenterà> di fare l' analisi testuale .

Un bravo giudice , in prima linea tra quelli che <tentarono> di ripulire l' Italia , commenta uno degli episodi più gravi , su l' Unità del 3 dicembre 2004 .

Bernanos sarebbe stato allora tradito , poiché il romanzo mescola i diversi livelli del racconto ( aneddoti , riflessioni , lunghi dialoghi , esami di coscienza , vale a dire narrazione e metafisica ) , e l' unità si impone proprio attraverso la scrittura del diario che <tenta> di fissare l' avventura interiore del sacerdote .

L' Unione europea respinge le teorie che <tentano> di dimostrare l' esistenza di razze umane distinte .

Noi dobbiamo <tentare> di smuovere questo stato di cose facendo azioni di carattere politico unitario che siano stimolanti in forma propositiva .

A distanza di anni anche il tedesco Oliver Hirschbiegel , autore del controverso " La Caduta " , ha deciso di <tentare>  l' impresa .

con consolidate tradizioni religiose ; ma tuttavia anche questi nuovi movimenti hanno qualche spaccatura al loro interno ; sono molto distaccati dalle idee dei carbonari e dei mazziniani ( più oscuri i primi , più elitari i secondi , malgrado le esperienze londinesi del fondatore ) né hanno capito bene cosa vogliono Buonarroti , Gioberti , D' Azeglio , Cattaneo ecc. Alcune di queste spaccature saranno come vedremo in seguito uno dei motivi del fallimento di una serie di iniziative insurrezionali , che pur ispirandosi a Mazzini ( una si chiama appunto La Nuova Giovine Italia ) lo stesso Mazzini <tenterà> perfino di impedire , perchè ritenute troppo azzardate .

Certo che se questo fosse stato <tentato> di fare anche solo 5 o 6 anni fa avrebbe avuto un' altra importanza e un' altro effetto sul mondo , e avrebbe avuto effetti importanti su tutta l' area .

Io posso ben poco aiutarti perché l' ho conosciuto molto poco , direttamente , e appena un po' di più attraverso Gaspare che lo ammirava e <tentava> di imitarlo .

Ho <tentato> di mantenere lo stile di traduzione di Mozilla Italia e ho preso spunto da una vecchia traduzione della 0.8.0.22 che si trovava su questo sito che ormai giace abbandonato : http://googlebarl10n.mozdev.org/installation.html L' unica cosa che non ho tradotto è un file html con la spiegazione del motivo per cui il pagerank non è incluso nell' estensione .

Sappiamo che questa amministrazione <tenterà> di nuovo l' assalto allo Arctic Refuge .

Possiamo tremare di sdegno quando membri della Resistenza ( tratteggiati come fossero dei terroristi ) <tentano> di uccidere l' ufficiale della Wehrmacht amato dalla Ghiglino .

Mancano poche settimane alla Pasqua e il detective Prudhomme , uomo chiuso nella disperazione , in crisi familiare e con pesanti sensi di colpa ( pensa di avere causato la morte del proprio bambino ) , indagando si convince che l' omicida sta <tentando> di ricostruire con le parti amputate , in tempo per il giorno della Resurrezione , il corpo di Cristo .

Salev , sto ristrutturando il nuovo appartamentino e sono <tentato> di evitare l' allacciamento del gas ( l' impianto lo lascio stare ma non ativo l' utenza ) e di comprare un piano cottura ad induzione .

LA UIL COME PROTAGONISTA DELLA NUOVA FASE UNITARIA DEL SINDACATO E' tempo di tracciare un primo bilancio sugli esiti della mobilitazione realizzata unitariamente da CGIL-CISL-UIL per contrastare l' azione del governo in materia di Fisco , Pensioni e Statuto dei lavoratori e , al tempo stesso , di <tentare>  l' abbozzo di un ragionamento politico .

L' adesione dei lavoratori è stata ovunque quasi totale e le piazze si sono riempite come non si vedeva da sette anni , da quando cioè un altro governo di centro-destra a guida berlusconiana <tentò>  lo stesso colpo contro lavoratori e pensionati .

Questo credo è stata la base fondamentale per tutto ciò che ho <tentato> di fare in questi otto anni .

Alberto Giacometti , tormentato , tormentava il pezzo di carta che gli si offriva alle mani con segni sottili , reiterati , sovrapposti , inquisitori a scoprire e disegnare il mistero della forma che si allontana tanto più quanto più l' artista <tentava> di definirla ; Georges de Canino non è Giacometti e non prova questo " sentimento " formale , eppure sembra esprimere lo stesso stupore e sgomento per quella " figura " umana che si sottrae alla visione : li unisce quindi – Giacometti come Canino – un' affinità , la tensione ad afferrare l' essenza dell' immagine-Uomo quale forma e presenza vivente prima che venga meno , prima che sia risucchiata dal Vuoto ; entrambe , seppur in modo diverso , percepiscono il problema della soglia di un baratro nel quale l' Essere rischia di diventare Nulla e tentano di

Il Papa rimase fermo nella sua intenzione di giocare tutte le carte in suo possesso per <tentare> di tenere l' Italia fuori dal conflitto .

Quest' ultimo <tentò> di trascinare l' Italia nel conflitto , ma , poiché il Duce non mutò la sua decisione di perseverare in un atteggiamento di attesa , quest' incontro si concluse senza modificare le rispettive posizioni dei due dittatori .

Un banale calcolo di ragioneria economica , infatti , può mostrare che , per via del fenomeno delle economie di scala , senza immaginare pressioni particolari da parte del monopolista privato dirette a impedire l' affacciarsi sul mercato di altri soggetti , chiunque osi <tentare>  l' ìmpresa di concorrere con il monopolista , per quanto faccia , deve affrontare inizialmente costi tali da rendere assolutamente non competitivi i suoi prodotti .

Queste manifestazioni strutturali si manifestarono nel fallimento dei numerosi progetti di colonizzazione <tentati> in questo periodo .

Durante questa crisi molti hanno preso il passaporto italiano , per <tentare>  l' emigrazione di ritorno .

Per Renato Schifani ( Fi ) « la sinistra <tenta> di oscurare lo scandalo Telekom » .

La Cavese non si ferma e prova ad assaltare per <tentare>  l' 1 - 2 ma , puntualmente , un De Juliis miracoloso si frappone con mestiere all' avanti blu-foncè .

Mariella dice : " ranozoi for ever " - come il girino che si trasforma in rana mi aspetto un' occasione da prendere al volo per crescere sia a livello personale che professionale - Qualcosa di grande !! Francesca dice : " ranozoi in the world " - perché possa sorgere il possibile bisogna <tentare> più volte l' impossibile - di riuscire a realizzare con i ragazzi delle magliette che piacciano a molti Publia - Mi fa pensare a un personaggio dei cartoni animati , a un fumetto - Mi aspetto il raggiungimento dell' obiettivo che il progetto si era prefissato , successo del marchio e delle idee degli operatori .

Sul posto si sono recati una pattuglia di Carabinieri e un' autoambulanza della Croce rossa con il medico del 118 il quale ha <tentato> di rianimare l' uomo con un massaggio cardiaco .

Ecco allora l' annuncio più sconvolgente di questo vangelo , non quello di essere <tentati> , ma quello di avere in Gesù e per Gesù la capacità di vincere il male .

Inutile , infatti , <tentare> di negare l' evidenza : tutti noi , quando pensiamo ad una professionista delle pubbliche relazioni , abbiamo nel migliore dei casi di fronte agli occhi l' immagine della classica PR anni Ottanta che , grondante visoni e semischiacciata da una cofana fonatissima stile Dolly Parton del Lago di Como , si precipita incontro alla qualsiasi che le si pari innanzi tuonando un minaccioso " teeeeeeesssssoooooro !! " che , più che un benvenuto , sembra il sardonico ritornello dell' ultimo insuccesso di Manuela Villa .

Mentre le forze politiche prendevano posizione , si articolavano molteplici iniziative per <tentare> di strappare l' on. Moro al suo tragico destino e il Papa Paolo VI rendeva noto il 22 aprile un suo appello accorato agli " uomini delle Brigate Rosse " , perché restituissero " alla libertà , alla sua famiglia , alla vita civile l' onorevole Aldo Moro " .

Uscito da una villa , il pitbull ha aggredito il cane e poi l' uomo che <tentava> di salvarlo .

Ancora qualche annotazione prima di concludere poiché si sarebbe <tentati> di dire questo basta non siamo mica una diaspora !

La risposta che la Kabou dà alla domanda di partenza è netta : l' Africa rifiuta lo sviluppo , perché non ha mai fatto né fa nulla per <tentare> di realizzare quello sviluppo economico e quel progresso sociale che , a parole , tutti invocano .

E forse aveva ragione , perché , sebbene per sei volte avesse <tentato> di superare l' esame senza riuscirci , fallendo pure la prova teorica , certo non le mancavano intelligenza , buona memoria e capacità di applicarsi .

E proprio questo  <tenterò> di far capire sulle pagine seguenti .

In etica Mill <tenta>  l' elevazione dell' utilitarismo del Bentham e del padre a un significato più pienamente umano .

E' impressionante il rovesciamento della verità che la maggioranza opera su quelle giornate , <tentando> di difendere l' indifendibile .

Partita lì , nella mani pesarese , fino a quando Penn non scivola giù per il campo palla in mano , non scarica per tempo , e vede improvvisamente il cielo oscurato da Fotsis e <tenta>  l' impossibile .

Il diavolo cominciò a protestare e alla fine , per farsi liberare , promise al fabbro che non lo avrebbe più <tentato> per i successivi dieci anni .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Nel caso particolare , l' addebito è pervenuto sul conto PRIMA che l' operatore <tentasse> di eseguire il bonifico che avevi disposto , per il quale a posteriori non ha poi trovato la disponibilità sufficiente e , proseguendo , l' operazione non è stata autorizzata dal funzionario il quale non ti ha quindi concesso uno sconfinamento per quanto limitato .

L' on. Gargani , responsabile Giustizia di Forza Italia , che aveva <tentato> di introdurre l' autorizzazione a procedere per ben due volte in commissione , ha parlato di " trionfo della civiltà del diritto " mentre l' on. Tajani ha criticato i Ds perché , a suo dire , hanno provato a " trasportare a livello europeo polemiche italiane " .

Lo comincio stasera , e se volete si può <tentare>  lo stesso esperimento fatto con Calvino .

Nel frattempo andava montando la marea degli interventi sulla stampa romana favorevoli o almeno possibilisti ( pochi nettamente contrari ) nei riguardi della " nuova terapia " : ma alla fin fine il sovrintendente del San Giovanni ne sospese l' applicazione , il che provocò una ulteriore escalation del clamore mediatico , oltre a contrariare vivamente i diretti protagonisti , ossia il professor Pesce e collaboratori : cioè proprio quelli che l' anno successivo <tenteranno> di mettere in difficoltà i decreti Aniasi con le " interrogazioni " di cui si è detto , inoltrate il 16.10.1980 .

La donna , volendo <tentare> di ristabilire l' armonia familiare , invece di rivolgersi a Dio , andò da una donna del luogo per domandarle suggerimenti utili al proprio caso .

Il sequestro di Sossi fu il primo grave ricatto <tentato> contro lo Stato italiano e , dalle memorie contenute nel presente volume , lo Stato o , meglio , il Governo , non si dimostrò all' altezza della situazione .

Città sconvolta dagli scontri La vittima è uno squatter italiano di 23 anni : <tentava>  l' assalto a una camionetta .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ solo chi <tenta>  l' impossibile raggiunge il possibile Zoo di 105 14/7/2005 21:00 Rifatti le pupille con le ultime immagini dei giochi in arrivo , nella sempre aggiornata sezione Screenshot di Nextgame.it !

allora simo in due , io mi aggrego alla tua ignoranza _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ solo chi <tenta>  l' impossibile raggiunge il possibile Zoo di 105 15/7/2005 10:17 [ adv ] I tuoi giochi , a casa tua , in un click : Videogame.it Online Shop !

Se poche persone votano il potere va sempre ai soliti noti invece il potere di votare lo dobbiamo usare per <tentare> di rovesciare questo andamento !!!

Mi è parso doveroso fare un accenno alla maturità svoltasi in Italia ; le ragioni sono due : la proposta di Pavese all' esame ha suscitato scalpore ; ho <tentato> , attraverso l' intervista a Giorgio Montersino , di capire le ragioni di questa reazione .

Bellinzona ritiene necessario un dialogo tra enti e mondo del volontariato soprattutto perché é da quest' ultimo che arriva l' aiuto principale alle fasce deboli della popolazione e quindi evidenzia come elemento negativo il fatto che da quattro anni l' Anffas abbia <tentato> di trovare una soluzione con il Comune di Broni senza aver mai ricevuto alcuna risposta .

Digno figlio di Zeus Tonante l' uomo , che tutto puote come il Dio Padre ma gli è che picciola è la sua corporal possanza al Suo cospetto , di ciò deriva la sua solitaria deità , onde da solo egli , misero uomo , s' esalta e si divina ma non appena ciò  <tenta> in pubblico consesso il tuono suo possente diviene ridicola trombetta , rutto di pecorella briàca !

) Insomma quello che sto <tentando> pudicamente ( data l' inesperienza ) di dirvi è che la MALATTIA fortunatamente dopo un breve periodo di " incubazione " è giunta , per cui eccomi qua .

Zemlinsky non <tentò> di riproporre l' opera ad altri teatri e la lasciò in un cassetto , volgendosi ben presto ad altri lavori che gli parvero più maturi di questo , inducendolo ad accantonare ogni progetto di rappresentazione .

Per cui siamo realisti e <tentiamo>  l' impossibile , viva il referendum e chi ci sta ci sta .

L' interpretazione che l' Enpaf <tenta> di accreditare , deve pertanto considerarsi arbitraria e illegittima .

L. C' è una ragione ancora più specifica : soltanto un' Europa unita nella politica estera e militare può <tentare> di riequilibrare lo strapotere degli Stati Uniti .

Özpetek è una figura interessante e inconsueta , essendo l' unico autore del nostro paese che riassume in sé quell' incontro , nel suo caso riuscito , di culture diverse che tanta fatica fanno a integrarsi senza <tentare> di prevalere l' una sull' altra .

ROMA - Lima , correggi , smussa , Francesco Rutelli e Piero Fassino sono riusciti a produrre ieri sera un documento ( e dunque una posizione comune ) sulla Rai e <tentano> di ricomporre l' asse con il presidente della Camera Pier Ferdinando Casini .

Alla presenza di Donatella Trotta , Silvio Perrella – defaillance dell' ultim ' ora per l' amico fraterno di Prisco Aldo Masullo – e della sindaca Rosa Russo Jervolino , la presentazione del testo è stata l' occasione per <tentare> un bilancio della sua intensa attività letteraria .

Già l' uomo delle caverne <tentava> di rendere l' idea del movimento disegnando sulle pareti della sua casa di pietra , animali con zampe multiple [ Puoi anche vedere il primo cartone animato erotico della ( prei ) storia . <Tento> di togliere l' elemento " tragico " della frase e di appli-care la sostanza del contenuto , rivelando l' assoluta esigenza di dialogo , vero , aperto , amicale , sincero fra i vescovi , preti , diaconi e laici , uomini e donne .

Potrebbe anche <tentare>  l' avventura di un nuovo partito liberale di massa , di una lista elettorale personale .

Wilde era stato liberato a metà del 1897 , e per quattro mesi abitò in Francia , cercando di rifarsi una vita , lavorando alla celebre Ballata del carcere di Reading e <tentando> di dimenticare l' uomo che l' aveva portato alla rovina , Alfred Douglas ( 1870 - 1945 ) detto " Bosie " [ 2 ] .

just in time Topic author : mibbio Replied on : 10 February 2004 16:18:17 Message : secondo me basta <tentar> di dare l' esame di macroeconomia x comprendere quanto tutto sia molto + complicato di un semplice ' boicotta il sistema ' ...

Dopo aver sfondato il finestrino e danneggiato la portiera , l' aggressore ha <tentato> di entrare all' interno dell' autovettura , mentre il complice , con la pistola , intimidiva la giovane coppia .

Poi il silenzio si incrina in un mugolio di approvazione , mentre <tenta> di emulare lo sfolgorio dei miei denti bianchissimi riuscendo solo a darmi conferma che non ha smesso di impasticcarsi .

Beh , una soluzione sarebbe quella di <tentare> con l' intervento tradizionale a cielo aperto .

E quando verso l' ultimo quarto osserviamo Christina Milian – nella parte della protegée di Chili , giovane vocalist dal grande talento che l' improvvisato discografico <tenta> di lanciare come nuova star r ' n' b – salire sul palco degli Aerosmith ed eseguire con la band una versione a due voci del loro successo Cryin ' , capiamo che il cerchio si chiude , che lo sberleffo è salvo e la morale pure .

Fix in realtà non aveva cambiato affatto il suo modo di fare , Passepartout si manteneva invece in un estremo riserbo , pronto a <tentare> di strangolare l' ex-amico al primo dubbio che avesse avuto su di lui .

E concluse ad alta voce : - <Tentiamo>  l' avventura !

Francesco era un trentottenne deciso a <tentare>  l' avventura di sindaco di Roma e riunì attorno a sè una squadra di giovani con identità molto diverse » .

Certo , come modella non spicca , né per altezza , né per portamento , ma per Claudia si tratta di una parentesi giocosa , in mezzo alle polemiche pre-festival , sorte tra Baudo e Sgarbi , che l' attrice <tenta> di liquidare con un " no-comment " , prima di dichiarare : « Scegliendo come ospite un personaggio simile , era chiaro che sarebbero emersi dei problemi : meglio ora , comunque , che nel bel mezzo del Festival » .

Addirittura si <tenta> si limitare lo sviluppo dei paesi emergenti , dicendo che sono loro gli inquinatori e promettendo di esportare in Africa tecnologie pulite , che sono poi solo un po' meno sporche e per esse si chiede l' intervento della BM che e' il più grande finanziatore di progetti a combustibili fossili , in pratica il piu' grande finanziatore della distruzione del clima !

Chi di voi ha seguito la trasmissione " Stargate Linea di confine " nelle ultime settimane conoscerà l' argomento che <tenterò> di esporvi , mentre per gli altri risulterà del tutto nuovo .

Possiamo <tentare> di commentare questo fenomeno ?

All' 88 ' arriva la rete di Batistuta , troppo tardi per una Roma che non ha più le risorse psicofisiche per <tentare>  l' ultimo assalto .

Ho avuto la fortuna di praticare quasi tutti gli sport che mi hanno appassionato , forse uno che ancora non ho praticato e che mi affascina e mi attira tantissimo è il kite surf [ la tavola da surf trainata da un paracadute , ndr ] , perché mette insieme l' acqua e l' aria , i due elementi che amo tantissimo , e credo che a breve <tenterò> anche questo sport .

In molti hanno <tentato> di spezzare questo filo di Arianna .

Nella totale dedizione di sé e delle proprie ricchezze agli ideali politici radicali del vecchio ministro Noguchi , intellettuale aristocrtico , la vitalissima Kazu <tenta> di versare l' intera carica emotiva e femminile che possiede , il suo senso corposo e violento dell' esistenza , la sua abitudine a sollecitazioni sensuali e informi ; e quando il mondo della politica la respinge e il marito l' abbandona , essa da quello scontro con un mondo e una maniera di concepire l' esistenza finora a lei ignoti , ricava come una specie di allegria disperata .

Nella totale dedizione di sé e delle proprie ricchezze agli ideali politici radicali del vecchio ministro Noguchi , intellettuale e aristocratico , la vitalissima Kazu <tenta> di versare l' intera carica emotiva e femminile che possiede , il suo senso corposo e violento dell' esistenza , la sua abitudine a sollecitazioni sensuali e informi ; e quando i potenti la respingono e il marito l' abbandona , essa da quello scontro con un mondo e una maniera di concepire l' esistenza finora a lei ignoti , ricava come una specie di allegria disperata .

d. Aproposito di " cecataggine " personalmente io mi definisco proprio " cecato " e sarei <tentato> di usare lo stesso termine con tutti i miei interlocutori che non vedono perchè cosi si dimostrerebbe che non siamo vittime della guerra delle parole .

Per Grassi scatta l' arresto con l' accusa di <tentato> omicidio plurimo .

Io mi chiedevo se questi dottori che volevano le lastre la pensavano allo stesso modo o vale la pena ancora <tentare> dopo tutto questo tempo .

Se lo facessi si sentirebbero le sirene anche qui , sotto la tomba dei binari , sarei solo un' asociale , una barbona che ha perso il controllo , una zingara che <tenta> il lo scippo da sotto la gonna .

Per questo vorrei <tentare> di accostarmi all' indirizzo fondamentale della teologia della liberazione in due tappe : prima occorrerà dire qualche cosa sui presupposti ' che l' hanno resa possibile ; successivamente vorrei esplorare alcuni dei concetti basilari che permettono di conoscere qualcosa della sua struttura Come si è arrivati a quell' orientamento completamente nuovo del pensiero teologico che trova espressione nella teologia della liberazione ?

I paladini dell' intellighenzia " de sinistra " gli si scagliarono addosso con veemenza : Romano aveva <tentato>  ciò che non si poteva tentare e mai si sarebbe potuto , si disse .

E' il primo capoluogo di provincia lombardo che <tenta> " l' esperimento " .

Silvia - è proprio quello che <tenterò> di puntualizzare - fu nella mia vita come due donne diverse .

· try _ first _ pass : Il modulo <tenta>  l' autenticazione con la password precedentemente digitata .

Ma tutto ciò che ho <tentato> con Alessandra l ´ ho fatto in accordo con Fini , La Russa e Storace l ´ inchiesta mediaset Nelle cose contestate non c ´ è reato , è tutto rimasticato .

Comunque , tutto ciò che ho <tentato> con la Mussolini l ´ ho fatto d ´ accordo con Fini , La Russa e Storace stesso » .

Egli liberamente mi confessò che io dicevo il vero , et che voi lo havevi fatto <tentare> , et che a lui non potrebbe più piacere , et che gli piaceva tanto , che se bene la cosa non si faccesse hora , che havendone voi quattro , credeva potere essere a tempo ad una .

Il guardare le frontiere de ' Venetiani et della Chiesa , et chol resto dell' exercito assaltare el regno di Napoli et lasciare in Lombardia le forze de Cesare intere , non credo che li huomini experti nella militia approvassino molto ; perché voi vi havete lasciato perdere la forteza di Milano in su li ochi , che fu causa di farvi anticipare la guerra ; siete stati in sulle porte di Milano et ritirativi a Marignano più ratti che correndo ; tentato Cremona et battuta et datoli battaglia , et non vi è riuscito ; il papa ha <tentato>  l' impresa di Siena , et le sue gente vi sono restate rotte .

Frodo è consumato giorno dopo giorno dall' anello , l' anello lo svia , l' anello lo <tenta> , l' anello lo corrompe al punto tale che Frodo non sa né ricorda cosa sia la vita perchè ha coscenza solo del fardello che porta e lo tormenta .

Indubbiamente , occorre dare atto che in questo modo si <tenta> per la prima volta di inverare , nella legislazione ordinaria , il principio costituzionale che demanda alla Repubblica il compito di provvedere allo sviluppo della cultura e alla tutela del patrimonio storico-artistico , ma si è comunque di fronte ad un tentativo timido , anche perché condizionato dall' assetto istituzionale dettato dalla Costituzione stessa .

I saggi raccolti in questo volume <tentano> , da diversi ambiti disciplinari e con voci talora dissonanti , di fornire qualche risposta a tali interrogativi .

s l' albergo di chiama Hotel Zagori P.p.s se non è già pieno siete fortunati ma <tentate> , io l' anno scorso ho prenotato in luglio e avevano solo 2 camere libere ( ioe il mio lui ne abbiamo presa una e dopo un giorno i miei genitori ) periodo era agosto il vostro ciao a tutti , siamo un gruppo di tre persone , vorremo andare in croazia , nella zona del quarnaro dal 14 al 19 agosto 2004 Qualunque consiglio da parte di chi ci e' gia' stato e' graditissimo , in particolare ci interessa sapere : - necessario prenotare ?

Circa il tuo problema , ripeto che mi sembra tempo perso quello di <tentare> di risolverlo attraverso un forum .

Direbbero che l' etica è una sola e che <tentare>  l' applicazione alle tante cose del mondo porta fatalmente sulla strada dei bisogni di mediazione e quasi di contaminazione che le cose del mondo comportano .

Veneto , il filosofo sfida il « doge azzurro » Cacciari , il barbuto che piaceva al Cavaliere , <tenta>  l' assalto al trono di Galan Il candidato del Polo che tenta il bis cita Moody 's sulla « buona amministrazione regionale » VENEZIA — Trentanove leoni alati : era dai tempi in cui Bossi solcava le acque lagunari guidando un corteo di yacht , gommoni e gozzi secessionisti che non si vedevano tante bandiere di San Marco quante ne sventolano sul depliant elettorale di Giancarlo Galan .

La smettano allo stesso modo le opposizioni di cavalcare questo argomento così delicato e preoccupante per tutti , perché , pur non mandando via gli americani , per lo meno <tentano> di mandare via me .

Nel corso del processo la donna ha sostenuto di aver agito per legittima difesa , dal momento che l' uomo avrebbe <tentato> di stuprarla .

28 Come un liuto rugginoso e duro Che sia molti anni già muto rimaso , Risponde con un suon fioco ed oscuro A chi lo  <tenta> o lo percota a caso , Tal con un profferir torbo ed impuro Che fean mezzo le labbra e mezzo il naso , Rompendo del tacer l' abito antico Risposer l' ombre a quel del mondo aprico .

Buso ARBITRO : Collina di Viareggio RETI : 5 ' st Miccoli , 16 ' st Di Pasquale AMMONITI : Del Nero ( B ) Valdes ( F ) Milanetto ( B ) Di Pasquale ( B ) 15/01/2005 Fine Gara BRESCIA-FIORENTINA 1.1 risultato finale 4 ' di recupero Fiorentina che si porta in avanti , Piangerelli per Obodo non si <tenta>  l' affondo .

Le prossime elezioni sono la prima e anche l' ultima occasione in cui potrebbe essere <tentata>  l' operazione .

A Palazzo Chigi Gianfranco Fini e il ministro della Funzione Pubblica Franco Frattini incontreranno i leader sindacali per <tentare> di scongiurare lo sciopero generale ( il secondo ) del pubblico impiego e della scuola , in programma per il 15 febbraio .

In questo articolo <tento> di spiegare al mondo della scuola come il progetto debian junior si avvicini alla Ricerca Azione on-line e sia un alto esempio di collaborazione telematica .

L' unica , trattativa , in ogni caso , che l' Italia abbia <tentato> .

Per queste ragioni , noi siamo ancora qui , ministro Castelli , a <tentare> di evitare l' ennesimo danno istituzionale e costituzionale che lei e la sua maggioranza intendente perpetrare ai danni della democrazia .

Una partita spigolosa , intensa , giocata a metà campo , che la Benetton ha quasi sempre condotto nel punteggio e nel ' inerzia , eccezion fatta per la parte centrale del quarto periodo , quando l' Ulker di Ataman se non con tecnica e sagacia tattica , almeno con l' orgoglio ha <tentato> di portare a casa i due punti .

Che ne pensi se durante l' inverno <tentassi> la ricciola sulla cigliata dei 45 - 55 mt che sta a quattro miglia dalla costa a Montalto di Castro , con calamaro morto o seppia viva o morta o altri pesci vivi ?

Con queste poche e " sentite " parole il direttore generale dell' Uefa , Lars-Christer Olsson , ha <tentato> di spiegare l' ignobile scelta del massimo organismo calcistico europeo che anche di fronte alla carneficina di Madrid , ieri ha scollegato il cervello ed ha esposto l' unico cartello al momento disponibile : lo spettacolo deve continuare .

Ma c' è soprattutto la richiesta di modifica del capitolo sulla « mutua difesa » , che scatterebbe da parte di tutti « se uno stato membro subisse un' aggressione armata sul proprio territorio » : il timore evocato da alcuni è che l' Italia <tenti> di stringere più fortemente il legame tra le azioni militari europee e la Nato .

In tale sede , infatti , si dovrà <tentare> di limitare l' applicazione di detta norma solo a particolari disabilità estremamente complesse e si dovrà cercare di fissare un limite alla quota di lavoratori coinvolti il più basso possibile .

La Fiom non ha firmato , dopo avere <tentato> durante tutto l' incontro , di recuperare un rapporto unitario , a partire dalla necessità di respingere il lavoro a chiamata e di acquisire dal negoziato i punti principali delle nostre richieste contenute in piattaforma e cioè sul salario d' ingresso , sui recuperi di produttività e sugli obiettivi legati ai premi .

Mentre il vicino Iran si chiudeva al mondo esterno , l' Afghanistan <tentava> una timida apertura all' Occidente .

D' altra parte , è forse utile che si <tenti>  l' esperimento proprio ora , quando in realtà le candidature a premier sono già decise , in modo da poterlo poi correggere in base a un' esperienza concreta .

Batman : nuove indiscrezioni Continuano a giungere numerose indiscrezioni non confermate circa la composizione del cast di " Batman : intimidation game " , secondo il sito " Dark Horizons " l' attore Lawrence Fishburne sarebbe stato contattato direttamente dal regista Christopher Nolan per interpretare il piccolo ma vitale ruolo di Lucius Fox , mentre sempre Nolan starebbe <tentando> di convincere l' attore Chris Cooper , che alcune voci precedenti davano già come presenza certa nel cast , a interpretare la parte del Commissario Gordon , visto che sembra che il premio Oscar per " Il ladro di orchidee " abbia rifiutato le prime offerte .

Agli inizi degli anni '90 i diversi gruppi di psico-oncologia hanno <tentato> di modificare questo atteggiamento .

Una descrizione grandiosa di queste incertezze e del lavorìo che provocano nella mente di chi <tenta> di decifrare ciò che vede , si trova in uno dei drammi di Calderón , Il principe costante .

Mentre <tenta> di affrontare questo dolore e il conseguente allontanamento dal marito Jim , il suo psichiatra , il dott. Munce , le comunica la sua diagnosi : Telly soffre di allucinazioni , suo figlio non è mai esistito e lei sta fabbricando i propri ricordi .

Allora la mia penna non scriverà più ma la mia mano assente disegnerà geometrie che mai ora potrei sognare : il mio libro non avrà più pagine ma solo un grande foglio che s' asciuga , coperto dalla polvere finissima che il corpo , il mio corpo d' adesso , diventerà e sottile volerà sul naso freddo di quel blasfemo che , sollevando il coperchio inchiodato , <tenterà>  l' oro del ladro e lo starnuto lo spaventerà più della morte lontana , allora riderò senza singhiozzi e il vento mi carezzerà immemore .

Ho <tentato> di tutto perchè non le disegnasse più , l' ho perfino punita ( che genio !

Tra le ' pieghe ' di questa complessità , s' inserisce un altro concetto che può <tentare> di chiarire l' evoluzione dello spazio architettonico .

E poco importa che l' Anm <tenti> di smorzare le polemiche spiegando che il gesto vuole essere « un appello ai principi costituzionali sulla giustizia » .

Perciò <tentarsi> anche questo " a gratis " va bene .

Cassandrino , fattosi invisibile , prese il volo verso il paese natio , restituì ai fratelli i talismani recuperati e , sposata una compaesana , visse beato fra i campi , senza più <tentare>  l' avventura .

La sua fuga e' pero' finita con l' arresto per <tentato> omicidio e estorsione accusa , quest' ultima , contestata anche al secondo uomo .

Una soluzione il primo cittadino l' ha <tentata> e ha fallito : Fontana non ne ha voluto sapere di fare il vicepresidente della fondazione .

E' per questo che potrebbe profilarsi l' ipotesi di <tentato> omicidio o di rapina .

D' altra parte , è anche vero che , come abbiamo cercato di esemplificare in questi pochi accenni alla prassi operativa in materia di regolarizzazione , questi problemi sono sotto gli occhi di tutti e vi includo anche le associazioni , le organizzazioni sindacali operanti sul territorio che dovrebbero quantomeno <tentare> di prevenire l' insorgenza di problemi come questi .

Una volta che viene annunciata la pausa pranzo è il momento di ricercare gli autografi , do quindi al mio amico Michele la macchina fotografica e io <tento>  l' avvicinamento a Bobbie per ottenerne l' autografo . <Tentai> di contattare l' assistenza Kodak per sapere come mai il trasferimento delle foto via cavo seriale oltre i 19200 baud non andava , e non ho mai avuto risposta .

Ora che si è compreso quanto circoscritto sia il retaggio richiesto per far ascendere una forma di 2 basi alla quarta dimensione , non sarà più possibile , né sarà tanto meno consentito , <tentare>  l' impresa nel corso di una singola vita .

Sono almeno quattro le squadre che <tenteranno> di conquistare l' unico posto disponibile per non retrocedere .

Altra partenza probabile è Alex Laurenti che <tenterà>  l' avventura allo Scardovari in Promozione , una perdita importante , visto che il giocatore dava fantasia all' attacco biancazzurro .

Il FIORE mi disse - e tutti gli altri consentivano - che era invece un certo Ciccio che stava <tentando>  l' unificazione dei NAR , sotto il profilo ideologico , nonché dal punto di vista organizzativo e nella scelta degli obiettivi militari da perseguire ...

Uno è gravemente ferito , l' aggressore invece è stato arrestato Accoltellato al distributore dopo una rissa Un uomo in gravissime condizioni all' ospedale milanese di Niguarda e il suo aggressore in carcere con l' accusa di <tentato> omicidio .

L' uomo , F.F. , operaio marocchino di 26 anni con regolare permesso di soggiorno , residente a Saronno , si era rifugiato , anch' egli ferito , a casa di amici , I carabinieri lo hanno arrestato con l' accusa di <tentato> omicidio .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

( red ) Il dibattito sulle riforme Il presidente della Regione Lazio , Francesco Storace , ribadisce come " una conquista la svolta decisa dal Consiglio dei ministri sui poteri di Roma " , ma sottolinea che Bossi <tenta> di vanificarne l' effetto " per ragioni interne al suo movimento' ' .

Il <tentato> golpe trasformò l' ex golpista Chàvez in difensore dell' ordine costituzionale .

La licenza od il diritto d' utilizzazione di cui ai paragrafi 1 , 2 e 3 possono essere attribuiti unicamente se l' aspirante utilizzatore ha <tentato> di ottenere l' autorizzazione dal titolare del brevetto , secondo condizioni e modalità commerciali ragionevoli , senza che i suoi tentativi abbiano dato risultati entro termini ragionevoli .

Soldati in divisa guatavano nordiche rosee , chitarre di alternativi sfioravano teleobiettivi di samurai , mamme monumentali controllavano diserzioni di prole , babbi carichi come somari <tentavano> , con l' ultimo dito libero , di tenere al guinzaglio un botolo scatenato dagli afrori .

Urge dunque scoprire come intervenire tempestivamente sui progetti virali , sapendo come questi , via via , <tentano> di aggirare l' immunità " .

A ) - Sul punto , questa sezione ritiene che il Tribunale di Ancona abbia razionalmente motivato la sua decisione dichiarando inammissibile ( o , meglio , irricevibile ) il ricorso in questione , poiché inutilmente l' attuale appellante <tenta> di negare l' intervenuta sua piena conoscenza degli atti impugnati fin dall' anno 1995 : in effetti , tale decisiva circostanza risulta provata documentalmente , visto che l' appellante , consigliere comunale già all' epoca dell' adozione dell' approvazione del piano relativo al secondo stralcio della lottizzazione in discussione , fin dall' anno 1995 aveva inoltrato formali diffide all Sindaco , invocando l' annullamento dei relativi provvedimenti sulla base delle medesime motivazioni poste a sostegno del ricorso presentato al Tribunale amministrativo , come emerge da un semplice esame degli atti di diffida depositati dal Comune di Potenza Picena all' atto

Visto che alle elezioni europee ognuno va con la propria lista e le proprie bandiere , libero dai vincoli di schieramento imposti dal sistema maggioritario , il presidente di Alleanza Nazionale <tenta> di sfruttare l' occasione per affrancarsi dalla preziosa ma ossessiva egemonia berlusconiana e per collocare se stesso ed il proprio partito in una posizione di maggiore autonomia e libertà rispetto al Cavaliere ed a Forza Italia .

Più in profondità , si tratta del fatto che queste macchine lo fanno senza <tentare> di riprodurre gli effettivi processi mentali di un campione del gioc o. Il quale gioco , dunque , non rappresenta più l' insuperato paradigma dell' intelligenza umana .

Applausi a schiovere , e anche qui il garantista Marco Boato , che aveva invano <tentato> di convincere l' ex pm a abbreviare la sua arringa , rimette in riga la platea .

Lo stesso legislatore del resto , consapevole dei pericoli insiti in una eccessiva estensione della legit ­ timazione attiva , ha <tentato> di limitare l' esercizio del ` diritto " de quo , subordinandolo alla comprovata sussistenza di " gravi motivi " e all' autorizzazione del Tribunale per i minorenni .

« La giustizia fai da te » crea un filo rosso che unisce Napoli ( dove un medico ha ucciso chi <tentava> di rubargli l' auto ) alla Milano di ieri mattina .

 quello che ha <tentato> di ammazzare il re ?

Indagata una quarta persona Riconosciuti grazie alle foto segnaletiche L' aggressione in piazza della Morte : tre giovani albanesi fermati con l' accusa di <tentato> omicidio di GIANNI TASSI Tre albanesi in stato di fermo con l' accusa di tentato omicidio .

Indagata una quarta persona Riconosciuti grazie alle foto segnaletiche L' aggressione in piazza della Morte : tre giovani albanesi fermati con l' accusa di tentato omicidio di GIANNI TASSI Tre albanesi in stato di fermo con l' accusa di <tentato> omicidio .

Con questo ritorno di Mussolini " alle origini " , il regime <tenta> di assicurarsi l' appoggio delle masse operaie del Nord .

A <tentare> e proporre questo nuovo approccio al business è un vecchio volpone del Marketing come Bob Brinner , in un libro per la verità uscito già da qualche anno , ma che può essere utile rispolverare in un momento di svolta epocale e di crollo di vecchi miti e certezze , quale è questo inizio millennio in cui new ed economy si combattono in una guerra che finora non ha avuto ancora un vero vincitore .

<Tentò> invano l' Oleggio di indurre i Fiorentini ad aiutarlo ; dal legato non ricevette che soccorsi insignificanti .

Si tratta di aggiungere a tutte le fondate , fondatissime ragioni che sono state portate per <tentare> di capire questo immane dramma , alcune chiavi di lettura che non riducono responsabilità e orrore , ma che potrebbero consentirci di decifrare la filigrana di questa che taluni hanno battezzato la Pearl Harbor del terzo millennio , che si presenta con uno spettro cento volte più terribile non solo per la quantità del danno arrecato , ma per gli effetti , individuali e collettivi , psicologici e comportamentali che prepara .

Prende la scatola da lavoro , <tenta> di infilare l' ago .

« Nonostante si <tenti> di rassicurare l' opinione pubblica tramite i mezzi di informazione , la situazione è critica » , dice l' avvocato Massimiliano Dona , « nella maggior parte dei casi vengono chieste ingenti penali per consentire al consumatore di disdire il viaggio .

STUDENTESSA : È come se la farfalla , da noi portata in studio a simbolo di questo dibattito , <tentasse> disperatamente di uscire dalla gabbia .

" Troppo spesso in questi giorni si è fatto abuso del concetto di scontro fra civiltà " - ha detto l' assessore alla partecipazione Paolo Gianardi - " e per questo noi <tentiamo> di indirizzarci semmai verso un altro pensiero : quello dell' incontro fra civiltà , che sappia tessere una rete di relazioni basate su socialità e solidarietà , in due parole di giustizia e di pace " .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Adesso stiamo <tentando> con lo zecchino d' oro .

Adesso stiamo <tentando> con lo zecchino d' oro .

Naturalmente abbiamo delle responsabilità nell' educazione dei nostri figli , nel <tentare> di decolonizzare l' immaginario , di resistere alla colonizzazione dell' immaginario operata della TV e dai media , che è terrificante , di esigere una alternativa , ecc. Possiamo fare , come stiamo facendo qui , azioni di propaganda .

Desiderosi di godere della natura materiale , siamo stati messi qui per <tentare> di realizzare questo piacere e conseguentemente ovunque si vedono persone che si sforzano duramente per ottenere il piacere .

A dire il vero , l' UNDP ha <tentato> anche la strada di misurare diritti e libertà attraverso la formulazione di due distinti indici .

Avevano accoltellato l' autore del lavoro perché lo credevano sieropositivo <Tentato> omicidio per un tatuaggio Accoltellato per un tatuaggio .

Ora sono entrambi ai Miogni , con l' accusa di <tentato> omicidio .

La mano tesa rappresentata dal proporre una versione filtrata delle Google News in cina , il possibile dislocamento di una sede in Shangai , una quota di Baidu acquistata senza apparente motivo : Google , un passo alla volta , vuole arrivare in Cina Un passo alla volta , Google sta <tentando> di mettere lo zampino nell' immenso potenziale del mercato cinese .

La vita a Barcellona costa come qui , i taxi sono una cosa sensazionale , pensa che una mattina mi sono svegliato in un posto che non conoscevo , a 12 - 15 Km dal mio albergo e per tornarci ho speso solamente 12 euro , ti assicuro se hai problemi chiama un taxi conviene , la metro come ti dicevo e abbastanza pericolosa , il primo giorno hanno subito provato a scipparmi ( fortunatamente non riuscendoci pensa , sono alto 1.90 abbastanza grosso e nonostante ciò ci hanno <tentato> lo stesso ) , adesso non voglio metterti paura ma sappi che se vai in metro devi avere 1000 occhi .

La vita a Barcellona costa come qui , i taxi sono una cosa sensazionale , pensa che una mattina mi sono svegliato in un posto che non conoscevo a 10 - 15 Km dal mio albergo e per tornarci ho speso solamente 12 euro , ti assicuro se hai problemi chiama un taxi conviene , la metro come ti dicevo e abbastanza pericolosa , il primo giorno hanno subito provato a scipparmi ( fortunatamente non riuscendoci ) pensa , sono alto 1.90 abbastanza grosso e nonostante ciò ci hanno <tentato> lo stesso , adesso non voglio metterti paura ma sappi che se vai in metro devi avere 1000 occhi .

Di fronte alla filosofia moderna , che ha provocato e pronunciato il fallimento del pensiero come logo teoretico , dal quale era sorta tuttavia sotto la spinta del pensiero greco la scienza e la civiltà dell' Occidente , il tomismo può e deve mostrare come , dalla priorità di fondamento che compete all' essere sul pensiero , la ragione è sempre in grado di muoversi nel reale secondo l' apertura infinita delle sue possibilità , così da riportare al fondamento della vita dello spirito le vie inesauribili che l' uomo <tenta> senza posa nell' arte , nella scienza , nella tecnica , nelle discipline storiche , giuridiche , economiche , così come nelle analisi di struttura della coscienza etica , religiosa e politica .

A Fiuggi , durante il congresso che trasformerà il Msi in An , Rauti <tenta> di raccogliere l' opposizione a Fini in una corrente , ma resta praticamente da solo .

Uscito dopo l' enorme successo commerciale de LO SQUALO 3 - D , questo film <tenta> di ripeterne le atmosfere , con l' aggiunta di una sorpresa per lo spettatore , infatti lo squalo del titolo in realta' e' una piovra preistorica incrociata con il dna di uno squalo bianco .

° La vita grama del sordomuto Shigheru si illumina quando trova una tavola da surf rotta : l' aggiusta e <tenta> di vincere la gara di Chiba .

P.S. 21 enne , S.G. 20 enne e L.G.C. 40 enne , tutti di Pomezia , sono stati arrestati dai Carabinieri del Nucleo Operativo e Radiomobile di Pomezia , con l' accusa di <tentata> rapina , furto aggravato , porto abusivo di strumenti atti ad offendere .

Attraverso saggi mirati nell' area fra la Basilica vetus , la Curia ed i tre templi del Foro vecchio , e tenendo presente la documentazione proveniente dai vecchi scavi americani dei primi anni '60 fra il Foro vecchio e il mare e da quelli recenti condotti dall' Università di Messina nell' area della Basilica vetus , si <tenterà> di ricostruire l' estensione e l' assetto del primitivo comptoir fenicio e dell' abitato punico proto ellenistico , di cui sono stati rinvenuti lembi delle mura di cinta verso il fiume .

E vorrei ricordarlo ai colleghi , soprattutto perché quando per iniziativa nostra , mia in particolare , attraverso un ordine del giorno a suo tempo si <tentò> di investire questo Consiglio Provinciale del problema importante che aveva riflesso non solo sulla vita di una città ma di un intero territorio provinciale e regionale , e forse anche di più date le caratteristiche e la struttura , la funzione e il ruolo dell' Ospedale Mayer , fu sgarbatamente sostenuto da più parti che nulla avendo a che vedere la Provincia con questa operazione era anche improponibile , e quindi da respingere , qualsiasi proposta di ordine del giorno che andava nel segno di una contrarietà all' ipotesi di trasferimento del Mayer dalla sua sede attuale alla nuova prevista

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

Sono stati i medici dell' Oxford Heart Centre a <tentare>  l' esperimento con il nuovo congegno destinato , se la sua efficacia sarà provata , a salvare la vita a quelle centinaia di migliaia di persone che soffrono di disturbi cardiaci e non possono ricevere un trapianto .

E chi fra i professionisti del mondo della psiche , non ha osservato questi stessi fenomeni con attenzione curiosità e interesse trovandosi a formulare teorie sulla relazione tra " reale e virtuale " , a <tentare> di interpretare l' esperienza della comunicazione in assenza di corpi così vicina per caratteristiche del contesto in cui avviene ad un certo comunicare proprio della relazione psicoterapia .

Gli ' Old Ones ' volevano vendicarsi e lo fecero <tentando> di aprire un ponte fra il regno delle tenebre e la terra , in modo da condurvi attraverso un assetato esercito di demoni .

Qualunque discorso che <tenti> di affrontare questo nodo corre il rischio di rimanere invischiato in massimalismi ideologici o di indulgere ad inaccettabili forme di spettacolarizzazione del dolore .

Giunti al tramonto di quella caratteristica forma della presenza cristiana che ha preso il nome di « mondo cattolico » ( strutture , linguaggi , simboli , iniziative ecc. ) si può <tentare> di allungare lo sguardo verso il prossimo futuro .

Noi siciliani , gli ultimi eredi della grande Ellade , abbiamo tutti un buon motivo per <tentare> di salvare l' Inda dai barbari che senza volerlo trasformeranno le tragedie nel melodramma ( polpettone ) del Grande Fratello .

A questo tu hai <tentato> di rispondere ; in verità hai parlato molto , sostenendo che venerate anche Cristo come Dio , ma sebbene tu non abbia negato che da voi sono venerati due dèi , tuttavia non hai osato confessarlo .

" Luigi Malerba Padron Onofrio , il barcaiolo , sta <tentando>  l' affogarnento .

Solo in sei sedi è attualmente <tentato> o realizzato l' incontro fra domanda e offerta di lavoro .

E' vero , l' abbiamo <tentata> , è andata male , non ho difficoltà a riconoscerlo .

Per questo è utile <tentarne> una lettura , che per quanto grossolana può essere indicativa di un modo di lavorare che è sempre più necessario adottare .

Senza togliermi gli occhiali lo  <tento> , lo tento nel posto dove a quell' ora escono solo parole deformi , che se volesse potrebbe non sentire , senza per questo turarsi le orecchie o usare le mani .

Senza togliermi gli occhiali lo tento , lo  <tento> nel posto dove a quell' ora escono solo parole deformi , che se volesse potrebbe non sentire , senza per questo turarsi le orecchie o usare le mani .

Qui lo zio <tenta> di violentarla e Annetta lo denuncia .

Eppure , potrebbero bastare a quegli agricoltori che non riescono più a far quadrare i loro bilanci e che saranno <tentati> di incassare l' ultimo contributo pubblico per poi abbandonare la bieticoltura .

In altri casi poi sono persone che hanno potuto studiare e che quindi meno sopportano tenore di vita scadenti , a <tentare>  l' avventura .

Nell' eventualità si identifichi e si sfrutti una vulnerabiltà per ottenere l' accesso ai sistemi , il passo successivo viene definito " escalation dei privilegi " , ovvero l' intrusore <tenterà> di acquisire il completo controllo del sistema cercando di ottenere le credenziali degli amministratori del sistema tramite l' enumerazione degli utenti e la forzatura di eventuali password " deboli " .

Il dolore che fa male , e che per questo motivo <tentiamo> ogni giorno di allontanare dalla nostra vita , che tentiamo di negare , attraverso una razionalizzazione che ci rende immuni ai suoi attacchi .

Le antinomie sono i dilemmi nati da una scienza che <tenta> di scavalcare l' esperienza .

L' operazione per togliere il bendaggio è stato tentato da un altro chirurgo in un altro ospedale , dico <tentato> perchè da quello che ho saputo gli è stato tolto il solo Port ( che sarebbe quella pompetta che serve ad aumentare e a diminuire il volume dell' anello ) .

I convenuti , invece , nulla hanno fatto , in presenza di diffida e di decreto ingiuntivo , per <tentare> di paralizzare l' azione del Comitato né hanno provveduto a pagare indugiando ancora dinnanzi ad atti di precetto .

non ti <tenta>  l' idea di qualcosa di diverso dalla routine ?

La tesi partiva da questo presupposto : <tentare> di capire , attraverso lo sviluppo della musica popolare locale , come il paese fosse cambiato , ovvero come , al cambiare degli strumenti e al cambiare di una pratica musicale , cambiava anche la tipologia del mondo e della gente .

Un mio impegno è quello di <tentare> di far usare tutte le parti del cervello , oggi che si riflette poco , e ognuno parla a titolo personale , nessuno si espone o si prende la responsabilità di prendere una qualsiasi decisione .

Deve decidere se lasciarlo andare ( da solo ) a Milano e in tutta Italia oppure <tentare>  l' accordo all' ultimo minuto .

Gli inquirenti <tentarono> di provare l' esistenza di una setta segreta , ma non ci riuscirono e dovettero concludere che si trattava di una " congiura di idee " e di qui la grazia concessa a tutti i condannati .

] 04 Agosto ore 14.36 In primo piano Domenica INTENSO fronte freddo in transito sul settentrione , con neve sui passi alpini Una perturbazione dalle caratteristiche autunnali <tenterà>  l' ingresso sull' Italia .

Alle 15.00 iniziamo la prima vera tappa del viaggio di ritorno ; seguendo la costa <tentiamo> di imboccare l' autostrada ( autopista A 7 ) ma i cartelli che la indicano sono quasi tutti seminascosti dalla vegetazione e così dopo un lungo giro ci troviamo nuovamente sulla statale .

- Mio padre sta per morire ed io sto <tentando> di trovare l' Acqua dell' Eterna Giovinezza per poterlo salvare - rispose il principe gentilmente .

È interessante notare l' uso politico che venne fatto , in diverse circostanze , di questi culti : valga per tutti l' esempio dei tiranni che appoggiarono il culto agrario di Dioniso , caro alle masse popolari , nella lotta contro l' aristocrazia che <tentava> invece di imporre il culto degli eroi .

Una certa rilevanza alla caduta del brand Kazaa hanno poi avuto alcuni problemi di sicurezza identificati in particolare nel sistema Altnet e lo scarso feeling avuto con il resto del mondo del P 2 P ( sfociati nella mancata affiliazione al P 2 P United : l' ambigua linea <tentata> da Kazaa tra file sharing e major ha determinato infine una sorta di penalizzante rifiuto da entrambi i poli ) .

" Sembra " che l' Iraq stia <tentando> di acquisire un impianto di produzione di magneti .

Quelli che per scelta portano con sè l' energia dell' oscurità semplicemente non andranno da nessuna parte quando <tenteranno> di fare quello che facevano di solito ...

Fu venerdi' scorso che decidemmo finalmente di <tentare>  l' esperienza del risveglio , di cercare cioe' di destarlo ; ed e' ( forse ) lo sfortunato risultato di quest' ultimo esperimento che ha suscitato tante discussioni nei circoli privati , e cio' , in una parola , che io non posso fare a meno di giudicare un risentimento popolare ingiustificato .

Per il resto , è un vero disastro : le donne che lavorano e hanno famiglia devono continuamente fare i conti con l' orologio , <tentando> l' impresa impossibile di coniugare ‘ tempo professionale ' con ‘ tempo famigliare ' e il minimo che possa loro accadere è ritrovarsi i fogli di una relazione importante completamente unti dall' insalata di riso comprata di fretta al supermercato . <Tenta> di catturare l' eternità , attraverso una immutabilità che si autoimpone e impone con ossessione .

Dal lato suo , Feyerabend - accentuando molto la concezione per cui le osservazioni sono sempre cariche di teoria - afferma che nella scienza " anything goes " , " tutto va bene " , anche ciò che saremmo <tentati> di ritenere non-scientifico : proprio perché certi fatti possono venire alla luce solo all' interno di determinate teorie , lo scienziato dovrà sempre tenere presenti molteplici teorie differenti ( pluralismo ed anarchismo metodologico ) , in modo da avere un' apertura più ampia sulla realtà ( e la storia della scienza - secondo Feyerabend , che si sofferma molto sul caso di Galileo - ci mostra che questo è ciò che effettivamente è avvenuto ) .

La maggioranza ( insieme al centrosinistra ha votato anche Rifondazione ) <tenta> di ridimensionare l' episodio .

Ha ragione dunque Mario Tirani quando scrive che « Valter Veltroni sta <tentando>  l' impossibile per disegnare un' identità in cui possa riconoscersi la famiglia - la stanca famiglia l' ha definita Vittorio Foa - dei DS .

A <tentare>  l' impresa sarà Martin Lachaud del Rossignol ski team che parteciperà al mondiale di velocità sulle nevi di Les Arcs in Francia . <Tento>  lo stesso di aprire l' involucro trasparente dell' iMac .

Prima o poi , se va avanti così , faremo meno gli schizzinosi : quando le authority e i Comitati di saggi e probi viri fanno cilecca , tanto vale <tentare>  l' onesta e sperimentata via del pasto totemico .

Se l' attentato riuscirà <tenteremo> la rivolta anche in alcune regione della Spagna , specialmente in quelle del Nord .

Per Mascagni , che nel 1896 diventò direttore del Liceo Musicale Rossini di Pesaro , l' opera fu l' occasione per <tentare> l' apertura a un nuovo stile e ad atmosfere inedite , dopo l' ambientazione da cronaca nera di Silvano .

Nel complesso si può affermare che i Paesi del Terzo Mondo offrono sul mercato materie prime , dalla cui vendita traggono l' unica possibilità di ottenere la valuta pregiata necessaria all' acquisto di prodotti finiti indispensabili per la sussistenza della popolazione e per <tentare> di incrementare lo sviluppo economico .

Nel secondo set l' Arcobaleno <tenta> il tutto per tutto , e trascinato anche dal gran pubblico accorso ( circa trecento presenze che hanno fatto registrare il " quasi tutto esaurito " nel Palazzetto dello Sport ) , con un ottimo Cremona in regia , ha saputo portare la situazione sull' 1 pari .

Da segnalare , ancora una volta , come comunque questa squadra sia stata capace in pochi mesi , da quando cioè ha <tentato>  l' avventura della serie D , di catalizzare attorno a sé l' interesse di un intero paese e dell' ambiente pallavolistico in generale , come testimoniato dalle presenze sugli spalti di ieri ...

Il bello viene fuori quando l' esperimento viene <tentato> su particolari cellule di lievito modificate geneticamente .

Anzi , secondo Claudio Ciancio , docente di Filosofia teoretica all' università del Piemonte orientale e direttore del Centro studi " Luigi Pareyson " , <tentare> di ridurre l' identità europea a un concetto unico , semplice , non ha senso : « La fine della crisi dell' Europa sarebbe la fine dell' Europa stessa .

Ora , prima di chiudere l' anno e <tentare> di conquistare quella vittoria che ancora gli manca , Loris si racconta .

Del resto , sempre l' Aca sta <tentando> di risolvere i problemi della colonia felina di via Abate Gimma attraverso un faticoso lavoro di assistenza agli animali e di mediazione con quanti vorrebbero mandarli via .

Quando la donna è tornata a casa ad attenderla ha trovato i Carabinieri che l' hanno tratta in arresto con l' accusa di <tentata> estorsione aggravata .

( a volte capita di avere solo poche ore per il mare e non si può stare più di tanto a <tentare>  l' aguglia o il sugarello ) .

Ogni opera è assimilabile al volume vuoto e rovesciato di una " camera " , smisuratamente chiusa , nella quale , come calandosi in un pozzo , l' autore <tenta> un varco attraverso il quale ricondurre la " molteplicità " ed il caos verso quel senso e sentimento di " unità " che sono base di tutti i miti e della nominazione delle cose e del mondo .

Tuttavia , rispetto a quanto si era per lo più <tentato> sino ad allora in Italia , Montemezzi non si limitò ad adottare in modo generico tecniche e stilemi germanici , ma mirò a un linguaggio essenzialmente ‘ tedesco ' , entro cui potessero realizzarsi anche le aspettative del pubblico italiano .

Abbiamo <tentato> , con l' individuazione di questi criteri dettagliati , penetranti e precisi ( così come contenuti dell' emendamento Vigni 2.15 ) , almeno di ricollegare l' esercizio di una delega così ampia a parametri di comportamento e a direzioni di marcia precise impartite dalle Camere all' esecutivo .

Simpaticissima nel <tentare> di parlare l' italiano , rivolgendosi poi alle prime file per avere conferma se ciò che diceva era in italiano corretto ...

Il suo eccessivo rigore indusse i monaci del monastero di san Cosimato ( che gli era stato affidato ) a <tentarne>  l' avvelenamento , senza risultato .

CONTROLLI PIU' SEVERI NEGLI AEROPORTI ASIATICI Le autorità in tutta l' Asia stanno <tentando> di migliorare i loro sistemi per individuare la malattia fra i viaggiatori .

E si rivolge non solo al centrosinistra ma anche " a quei settori della maggioranza che sono <tentati> da questo errore " .

In tale sede , infatti , si dovrà <tentare> di limitare l' applicazione di detta norma solo a particolari disabilità estremamente complesse e si dovrà cercare di fissare un limite alla quota di lavoratori coinvolti il più basso possibile .

Si potrebbe sospettare che quel 25 % , derivato dall' era dei programmi a linea di comando non sia più valido per i programmi GUI moderni che agiscono su documenti multipli , ma non conosco nessun documento più recente che <tenti> di verificare questo indice .

Così avvenne nei confronti della Spagna , così avverrà nei confronti degli Absburgo d' Austria , quando <tenteranno>  ciò che non era riuscito alla Spagna , e così avverrà nei confronti della Francia di Luigi XIV , quando a sua volta vorrà realizzare il proprio progetto egemonico .

Da quella posizione Amaro <tentava> , con l' avversario che si era alzato in piedi , una leva al tallone , al quale il lituano miracolosamente riusciva a sfuggire , riposizionandosi di nuovo nella guardia di Rodolfo , da dove portava un paio di colpi massicci .

tra visioni e sguardi , l' artista <tenta> di catturare questo stesso sentimento dagli stessi occhi dei suoi soggetti .

Noto che la maggior parte dei corti che ho visto nel sito non " buca " lo schermo ( <tento> di essere chiaro ) mi sembrano stereotipati e non tanto per la pochezza di strumenti tecnici che quella a mio avviso conta ma fino ad un certo punto , ma soprattutto perchè non si ha molto da dire oppure si ha da dire molto poco perchè è quello che si ha .

Con questo libro si <tenta> di dare una risposta specifica a queste questioni analizzando scenario ed elementi del processo decisionale di marketing , problemi e conseguenti decisioni , proponendo in maniera pragmatica e sistemica un modello decisionale in tre fasi - pre-decisione , decisione , post-decisione - applicato alle possibili scelte decisionali .

Solo quattro giorni dopo si convinse a <tentare>  l' imbarco per l' America dal porto di Rochefort .

STORIA DEL CONCETTO DI TEMPO Etimologia I dubbi nel dare una definizione di tempo nascono già quando si <tenta> di rintracciare l' etimologia della parola stessa .

Invece l' amministrazione Bush <tenta> di spiegare tutti gli attentati del mondo intero attribuendoli ad un " complotto islamico mondiale " .

Montmartre alla fine del 1800 era il ritrovo di tutti gli artisti squattrinati d ‘ Europa che <tentavano>  l' ultima carta per diventare qualcuno e si rifugiavano sulla Butte ( collina ) non perché fosse una zona d' elite , ma al contrario proprio perché essendo una zona ghettizzata dai benpensanti del tempo , tutto era quindi molto più economico .

Approvata al Senato con tempi da Blitzkrieg , per farla passare rapidamente anche alla Camera si è <tentato> di riaprire l' aula di Montecitorio in piena estate .

Ed è proprio ciò che <tentano> di fare i quattro cavalieri dell' Apocalisse , intenti a ricordare episodi particolari del passato di John Doe .

Visto che anche i vostri avversari <tenteranno> di raggiungere questo obiettivo , la scalata verso il controllo assoluto non potrà non essere difficile , problematica ed irta di ostacoli .

Formare dei consumatori non passivi è operazione socialmente utile che non può escludere la scuola , tanto più se dell' obbligo ; visto che " ufficialmente " gli spazi didattici mancano , l' unica è <tentare> con il richiamo personale caso per caso , e l' esempio .

Tenendo presente l' ultima esperienza la storia d' Italia si vede sempre più rettilinea : una dittatura economica di ceti plutocratici , non abbastanza forte per diventare dittatura politica ( l' ultima volta che lo  <tentò> , con il fascismo , non fu più fortunata delle altre ) , e tuttavia ministeriale sempre perché sempre padrona del governo attraverso ambigue manovre ; in politica per l' immaturità generale e per il peso inerte del Sud una dittatura demagogica , burocratica e paterna che controlla i cittadini persino nei mezzi di sussistenza e può costringerli pacificamente a essere ministeriali .

Il sindaco <tenta>  l' ultima carta : pensava di tenere pronta la sua ordinanza di sei cartelle , per notificarla alla Fibe direttamente nell' area del Pantano .

Ecco , <tentare> di collegare questo soggetto con quanto è inserito nel questionario , con i temi che affronteremo in queste giornate , questo è uno sforzo da compiere , che ciascuno di noi deve e può compiere , senza affidare questo ad una dotta relazione , ma facendo riferimento alle persone concrete , ai volti che abbiamo in mente , ai fidanzati che partecipano ai nostri corsi , ai genitori dei bambini che ricevono il battesimo , ecc. Insomma , quello che qualche tempo fa si diceva , " la ggente " ...

" e dissi tu prova ma io avrò sempre rispetto di te , anche se non lo farai però <tenta> di diminuire gradualmente le dosi potresti sostituirle con tue passioni anche le più stupide e minime e per finire sesso più libero , meno ipocrisia , coppie libere e non chiedo poi tanto

Lo scorso mercoledì abbiamo conosciuto il definitivo parere di Eurostat sulle operazioni di cartolarizzazione di immobili e lotto <tentate>  lo scorso anno , cui il nostro Governo ricorre così volentieri .

Certo , la fetta non è tanta , ma è considerevole , se il modo in cui ci si muove è quello che <tenterò> di spiegare e pertanto fare un po' di conti credo sarà utile .

Per limitatezza del tempo , però , – perché questa è la curvatura del ragionamento , ed il Presidente Caligiuri quando va alle riunioni in Conferenza dei Presidenti dei Consigli , è tra quelli , ma lo sono tutti , che osservano , quello che <tento> di dire io , senza maggioranze e minoranze lì – non si è posto , forse con efficacia – lo verificheremo – certamente non per la Calabria , in generale , il problema della governabilità di quella che è la funzione dei Consigli , dove ci stiamo tutti , maggioranza e minoranza .

Che cosa ci ha spinto a <tentare>  l' esperienza , - ­ per noi nuova , di questo tipo di indagine ?

Se dopo la nascita della Repubblica popolare furono chiuse le " case fiorite " ( quelle che in Occidente erano chiamate " case chiuse " ) , furono abolite pratiche come la fasciatura dei piedi , il commercio delle schiave , la vendita delle mogli , i matrimoni combinati e se le donne poterono entrare a pieno titolo nella società cinese , oggi la " politica del figlio unico " ha portato all' abbandono e all' uccisione delle neonate , la disoccupazione ha riportato vecchie forme di sfruttamento , schiavismo e prostituzione , a nuove forme di luddismo che <tentano> di frenare lo sviluppo e la possibilità di conquistare condizioni di lavoro migliori .

1 ) Il presidente della regione ha <tentato> di cambiare lo stemma della Sardegna : gli è andata male .

Ringrazio Michelangelo Camilliti , Diana Battaggia e tutti coloro ( compreso il mio editore ) che , spinti dall' amore per la poesia , riescono ancora a coinvolgere le persone sotto un cielo di stesse emozioni con incontri come questo e a dare fiducia ai giovani poeti che <tentano> di scalare l' infinito .

Introduzione alla riunione del Gruppo dei Verdi / ALE a Merano - 15 ottobre 2002 Davanti a noi , un anno e mezzo di lavoro parlamentare , la campagna elettorale del 2004 , la sfida della costruzione del partito verde europeo ; intorno a noi un contesto difficile dove i venti di guerra tornano a soffiare , la crisi economica torna a mordere , l' Unione <tenta> di cambiare in un modo molto diverso dal solito e dieci nuovi paesi stanno per entrare .

Tuttavia siamo certi che il linguaggio astrale derivante dai criteri metodologici proposti , offra una " visione astrologica " molto interessante in merito alle connessioni non-locali relative agli eventi ( teorizzate dalla meccanica quantistica ) : il cui problema , nel <tentare> di dimostrarne l' assunto , è sempre sorto dal fatto che queste " interconnessioni " non sono misurabili e tanto meno comprensibili sul nostro piano sensibile , in quanto sfuggono persino ai principi matematici applicati alle leggi di causa ed effetto .

ANNIVERSARIO Esperto di matematica , di scienze e di educazione , il gesuita <tentò> di ricucire lo strappo tra fede e cultura facendo sintesi tra i vari saperi e toccando perfino il principio della relatività di Einstein e quelli dell' economia Famosi i suoi 5 gradini verso Dio Lonergan ultimo tomista Il teologo Gallagher : fu un « conservatore esploratore » .

La proposta di nuovo ordinamento giudiziario <tenta> di realizzare l' idea dell' assoggettamento di una istituzione della legalità agli interessi della maggioranza di governo .

Olga capisce altresì che è necessario entrare nella scena politica in Europa e così <tenta>  l' avvicinamento anche con Ottone I , ma quando si accorge nel 945 che in quel momento storico Ottone è ancora una figura di secondo piano e che Bisanzio è la prima da coccolare , millantandosi regina di tutti i popoli dal Mar Nero al Mar Baltico , si reca ancora una volta da Costantino VII per riceverne il riconoscimento ufficiale .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Non è ancora pronto ma il leggero maestrale che spira da nord-ovest , l' aria tersa e limpida come non mai , il profumo del mare che profumo è e non un complicato effluvio composto dai miasmi delle posidonie in putrefazione , del catrame smerdato sugli scogli da carrette del mare e dei fumi delle raffinerie che ammorbano la città , lo  <tentano> .

Ma , nel momento in cui l' Europa <tenta> di accelerare il processo della propria integrazione anche politica , si rende necessario il superamento di tradizioni culturali non omogenee anche se fortemente radicate nelle rispettive storie nazionali .

A questo punto si <tenta> di metterli d' accordo ...

La sfida oltrepassa infine l' ambito del messaggio cifrato nel momento stesso in cui , al momento dell' infezione , un worm <tenta> di disattivare l' avversario : agendo sulle chiavi di registro , ogni infezione è in grado di " inibire " una precisa infezione rivale , con intenzioni sicuramente poco propositive e figlie esclusivamente di una sfida tra le parti .

24 Questo è ciò che ha <tentato> di dimostrare con molto partito preso Hanna Zakarias nel suo libro " Vrai Muhammad et faux Coran , " NEL , Paris 1960 , 252 p. 25 Al – Bukhârî , " Sahîh , Kitâb al-sulh " 53,1 - 2 26 Ibn Sa ' d " Kitâb al-tabaqât " .

" Lo strappo della maglietta , al quale aveva dovuto rinunciare Ilie , lo ha invece <tentato> , con minore maestria ma con grande divertimento del pubblico , Pat Rafter , vincitore in tre set dell' inglese Tim Henman .

Se l' orazione affettiva semplificata è utilissima a lui , sarà <tentato> di consigliar lo stesso metodo a tutti i suoi penitenti , dimenticando che a tale orazione non sì giunge se non a grado a grado .

Come evitare anche che l' opposizione sia <tentata> di usare costantemente di fronte alle leggi che non condivide l' argomento della loro incostituzionalità senza prevedere un ricorso da usare in modo parco perché può tradursi in una loro piena legittimazione ?

La scelta di interpellare Don Sergio , anche se attualmente non si trova più a Scandolara , sta nel semplice motivo che lui in primis ha percepito dentro di se l' esigenza di <tentare> un' integrazione con gli extracomunitari che quotidianamente arrivavano in paese e quindi , visto che ha lasciato il paese da poco , ci è sembrata la persona più adatta a presentarci questa esperienza .

Una compagine che , se si presentasse l' occasione , potrebbe anche <tentare>  l' avventura delle urne contando su un bacino naturale nel Mezzogiorno , ma anche altrove , nell' elettorato moderato allettato dall' idea di una terza forza tra i due poli attuali » .

- L' insieme , suggestivo per quanto concerne l' evocazione delle atmosfere e la sperimentazione musicale ( strumentisti e cantanti sono bravi ) , risulta meno immediato quando lo spettatore <tenta> di seguire contemporaneamente le diverse anime della rappresentazione , non sempre in perfetto accordo tra di loro .

" <tentò> di sapere l' elfo mentre arrancava nel sottobosco fitto .

" Nel 1936 un altro giovane della famiglia cade in combattimento : il figlio adolescente della sorella di Clotilde , cresciuto nel mito fascista , muore da volontario in Spagna coi franchisti mentre i suoi genitori , arricchitisi col regime , <tentano>  l' avventura in Abissinia .

" Non stavo trasportando nessuno " , ha <tentato> di giustificarsi l' autista , che è stato redarguito dagli agenti , ma soprattutto ha dovuto subire le rimostranze di mamme e papà .

Considerato " l' uomo più odiato della scienza " , " un contestatore di professione " e " un terrorista alimentare " , in questo libro Rifkin <tenta> di mettere in guardia contro i rischi della globalizzazione e della nuova economia , sottolineando che i servizi offerti a pagamento tendono sempre di più a identificarsi con la totalità delle esperienze culturali dei nuovi utenti-consumatori cresciuti all' interno della rete globale .

CORRIERE ROMAGNA ( Rimini ) Accoltellato per una sniffata CATTOLICA - L' uomo fermato con l' accusa di <tentato> omicidio , è Salvatore Rutigliano , 48 anni , commerciante ambulante napoletano .

Partita non facile dicevamo , perchè Simoni , che si gioca un' altra porzione di panchina , allestirà il suo undici come se fosse in trasferta , <tentando> in questo modo di intasare la zona del campo dove agiranno tutti insieme Vieri-Adriano e Martins ( o magari Recoba ) .

La classe dirigente polacca viene fisicamente eliminata , due milioni di cittadini sono deportati nel Reich , decine di migliaia di uomini di Slesia , Pomerania e della regione di Poznan sono costretti ad arruolarsi nella Wehrmacht , le forze armate tedesche , mentre con la chiusura di scuole , università , musei si <tenta> di cancellare l' intera cultura polacca .

Purefoy trascorre con la RCS due anni di intensa attività che lo vedono calcare i più importanti palcoscenici del Regno Unito recitando in opere come " Re Lear " e " Macbeth " e lavorando al fianco di personaggi come Jude Law , Joseph Fiennes o Iain Glen ; ad un certo punto però il giovane decide di abbandonare il teatro per <tentare>  l' avventura davanti alla macchina da presa .

Intento dell' autrice , direttrice didattica , è stato quello di <tentare> di " gettare un ponte " fra teoria e pratica , fra le riflessioni di pedagogisti e psicologi e i problemi di chi , quotidianamente , vive l' esperienza della scuola , scontrandosi con le più varie difficoltà .

Signor Presidente , questo emendamento <tenta> di correggere quanto meno una distorsione linguistica , che però sottende una distorsione giuridica nel testo del decreto-legge e conferma , ancora una volta , come spesso e volentieri arrivino al nostro esame provvedimenti male organizzati e mal formulati .

Ricordo che abbiamo già <tentato> di ridurre l' impatto di questo provvedimento proponendo la soppressione del comma 2 , il quale rappresenta palesemente , come abbiamo detto , un corpo estraneo all' intero provvedimento .

Un uomo solitario , figlio di un muratore e bogognese da generazioni , che aveva <tentato>  l' università , ma senza successo .

Ma quando questo imbrigliamento si <tenta> di farlo sull' informazione , il fatto diviene ancor piu' pericoloso , perche' l' informazione e' alla base di qualunque attivita' umana libera , e il suo condizionamento diventa essenziale per gli autoritari di ogni risma .

L' uomo era in vacanza presso un campeggio di Tenero il cui proprietario si e' pure prodigato nel <tentare>  l' impossibile .

 <Tentare> di eliminare questi attributi essenziali per il mantenimento dell' individualita ` puo ` essere utile a chi si nutre di solo potere , ma per farlo bisogna usare la forza , perche ` il senso della propria individualità è , nell' uomo forte , come l ` istinto di conservazione .

Chi volesse <tentare> di rintracciare questo oggetto visualmente , dovrà disporre di un telescopio di almeno 25 o 30 cm di diametro e cieli bui .

Il Sole del sei marzo ci mandò a dormire quando , distrutti dal sonno , <tentavamo>  l' ultima foto .

Siamo sempre stati sicuri : tutto e' stato architettato per <tentare> di distruggere l' immagine di Ic per quello che rappresenta " .

Tumulti nacquero a Como e a Varese ; a Milano un gruppo di popolani <tentò> di abbattere l' albero della libertà in piazza del Duomo .

esonero immediato ed arrembaggi alla garibaldina col coltello tra i denti : carta disperata ma l' unica da <tentare> .

L' unico a <tentare>  l' impresa di domare il ' Drago nero ' finora fu un inglese nel 1991 , ma riusci' a cavalcarlo solo per una manciata di secondi , poi venne portato via dall' onda , rischio' di annegare e anche l' imbarcazione d' appoggio venne mandata a picco dalla violenza del fenomeno .

" Se l' Autorità palestinese <tentasse> di confiscare le nostre armi , costringerà Hamas e la Jihad islamica a rompere la tregua " dichiarano in un comunicato .

Molti videro in Giovanni Bononcini il superficiale intrattenitore di una società aristocratica edonista negli anni di scontro con Handel : venne visto come un reazionario che invano <tentò> di imitare lo stile di Handel : non è così : queste critiche mossegli , non sono altro che lo stile di Giovanni Bononcini , che di certo non intendeva affatto imitare lo stile di Handel , anzi la categoria di arie dove prevale la melodia , tipica di Bononcini , fu assunta anche da Handel , proprio perchè il caro sassone voleva rivaleggiare con lui nel suo stesso terreno .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

E finché esisterà il mondo , l' uomo sarà sempre <tentano> soprattutto in questo modo .

Ma io non intendo in questo semplice ed accorato cenno biografico di un amico scomparso , nemmen <tentar> di qualificare quello che , un po' impropriamente , potrebbe definirsi il suo " metodo critico " , o meglio , i suoi criteri esegetici , né riferire sui cospicui e molti risultati positivi che ne derivarono .

L' evolversi dei rapporti domestici tra le due fazioni si irrigidisce a tal punto che Cristina , nel suo racconto in voice-over , parla di screzi e sotterranee tensioni tipiche della soap-opera : John ( Adam Sandler ) , ristoratore di rinomata fama e marito votato alla repressione matrimoniale , trova in Flor la possibilità di un sentimento salutare e liberatorio , ma l' amore per i due figli lo costringe all' autocensura emotiva ; la moglie Deborah ( Téa Leoni ) , che a sua volta <tenta>  l' avventura extra-coniugale , scarica tensioni infinite sulla figlia in sovrappeso e si rifà su Cristina , accolta in casa insieme alla madre e coccolata come erede ideale da sventolare con orgoglio al quartierato piccolo-borghese .

L' unico modo per creare qualcosa di concreto , e <tentare> in questo modo di diffondere le nostre idee in Musica , ci è quindi sembrato quello di incidere un cd .

In questo modo abbiamo <tentato> di dimostrare la nostra capacità di associare ai nostri " NO !

Anche se è proprio questo che l' handicappato è <tentato> di non credere , che oltre il deserto c' è la " terra promessa " , e che proprio nel deserto Dio è quotidianamente vicino .

) per <tentare>  l' ennesimo esperimento ( che fallirà !

L' impegno a concretizzare la collaborazione in un protocollo d' intesa era stato uno dei primi assunti dal sindaco Mucci al suo insediamento nel giugno scorso e il risultato è stato raggiunto in tempi veramente brevi , dopo che da anni , come ha spiegato lo stesso residente della Società Gallaratese Studi Patri , Miano , lo si stava <tentando> di perseguire .

Con le elezioni del '21 gli avanzi dei due partiti , galvanizzati dal fascismo e da Giolitti , <tentarono>  l' ultimo sforzo per tornar maggioranza e continuar a governare con le sanzioni costituzionali ; furono sonoramente battuti ; invece di rassegnarsi alla realtà costituzionale , traendo profitto della indecisione dei due partiti vincitori , iniziarono con Bonomi la reazione e seguitarono a governare , i demoliberali laici e clericali , contro il suffragio universale , senza più neanche salvar le apparenze , con la burocrazia , le questure , i tribunali , e le squadre d' azione .

I fratelli Wachowski hanno <tentato> di trasformare questo matrix in una saga stile lord ...

A questo punto la nota tecnica <tenta> di fronteggiare l' enorme difficoltà cui andranno incontro i Dirigenti Scolastici nell' individuare contemporaneamente i supplenti da un' unica graduatoria provinciale .

RM ) ed al suo " boss " Leonardo per la messa a disposizione degli studi di registrazione e la collaborazione prestata - Adriano Bacherini di Prato e Silvia Bove di Roma , cabarettisti , che interpretano in maniera formidabile la parte dei due Single " sfigati " che mi danno il tormento per tutte le puntate - " Ignoto " scocciatore , che inspiegabilmente si introduce durante la mia conduzione e tenta di commentare in mia vece la Posta del Cuore e le altre amenità che dico - gli Ascoltatori che si sono sottoposti al Gioco Statusingle AffinityGame per <tentare> di trovare l' anima gemella - le Radio sopra elencate , a cui - bontà loro - la trasmissione è piaciuta .

" E' quello che <tentiamo> di insegnare anche ai bambini " dice ancora Perlini , " L' Arcipesca Fisa ha collaborato anche con le scuole , organizzando piccole gare e corsi di avviamento allo sport .

All' interno del parco , oltre alla splendida Villa , si trova l' edificio delle antiche scuderie ora riadattato a ristorante ( " Le Scuderie " , appunto ) dove è possibile mangiare alla " carte " oppure a self service , la cascina delle Filippine costruita nel 1776 intorno alla quale si è <tentato> di ricostruire l' habitat naturale di diverse specie animali che vi abitano , il negozio " PARCO BELLO " che vende souvenir , cartoline e tanti piccoli oggetti per tornarsene a casa con un gradito ricordo della visita , e una vecchia stalla recentemente ristrutturata , perfetta per ripararsi in caso di improvviso temperala o pioggia e che può ospitare fino a 200 persone .

Il Male <tenta>  l' Uomo nel suo aspetto involutivo , ma così facendo lo mette anche alla prova rendendogli involontariamente un servigio , costringendolo ad uscire allo scoperto e ad affrontarsi fino in fondo .

Ganesha <tenta>  l' approccio con la bella Alice .

No , la parola umana non deve <tentare> d' esprimere l' inesprimibile ; ogni descrizione , per quanto sublime possa essere , non sarebbe che una profanazione dell' ineffabile verità .

O de la Francia Proteo multiforme scrittor troppo biasmato e troppo a torto lodato ancor , che sai con novi modi imbandir ne' tuoi scritti eterno cibo a i semplici palati , e se' maestro di color che a sé fingon di sapere ; tu appresta al mio signor leggiadri studi con quella tua fanciulla all' anglo infesta , onde l' Enrico tuo vinto è d' assai , l' Enrico tuo , che invano abbatter <tenta>  l' italian Goffredo , ardito scoglio contro a la Senna d' ogni vanto altera .

Il giorno seguente la visita , in campo per qualche palleggio , il bel David ha dimostrato di avere uno spirito paterno invidiabile datogli dall' esperienza con i propri figli Brooklyn e Romeo : un bambino ha <tentato>  l' entrata in campo alla volta del suo idolo e , per impedire che la Security lo braccasse , il calciatore è accorso in aiuto del bimbo , prendendolo in braccio teneramente .

Louise , considerata la prima opera naturalista francese ( l' autore <tentò> in seguito con Julien , Parigi 1913 , un soggetto di genere fantastico , ma senza successo ) si differenzia dalle caratteristiche più consuete del verismo italiano : il canto non si avvale di forzature eroiche , e domina piuttosto un uso retorico del declamato ; Charpentier preferisce una cantabilità più lirica e intimista , più adatta a raccontare la vita quotidiana di una famiglia semplice .

Allora Pietro le disse : " Perchè vi siete accordati per <tentare>  lo Spirito del Signore ?

Sarebbe stato oggetto di disprezzo di fronte a tutti i santi del cielo , se lo avesse <tentato> .

Gorla Maggiore - Due 26 enni sono stati arrestati dai carabinieri dopo un lungo inseguimento per le vie del paese Tentano di rapinare un ciclista , ma si schiantano con l' auto Hanno <tentato> di rapinare un giovane ciclista inseguendolo con la propria auto , ma sono stati fermati dai carabinieri dopo un lungo inseguimento .

Le " armi " per <tentare> di sconfiggere questo fenomeno esistono : l' Agenzia Mondiale Antidoping ( WADA ) , in collaborazione con la DEA e l' OMS , sicuramente controllerà e combatterà il traffico ed il commercio illegale di sostanze doping , darà maggior impulso ai controlli e allo studio di metodi di rilevamento di nuove sostanze dopanti ; la Legge Nazionale Antidoping approvata di recente dal Parlamento italiano ( fino ad oggi solo un Paese , la Francia , ne era dotata ) , contribuirà ad arginare , se non proprio a risolvere , il problema consentendo alla Magistratura e alle forze di polizia

Trasferitasi a Los Angeles per <tentare>  l' ardua avventura nello spietato mondo del cinema Karen Page , ex-fidanzata di Matt Murdock ( alter ego dell' eroe noto come DEVIL ) , si trova ben presto a dover fare i conti con la dura realtà : ridottasi allo stato di tossicodipendente ed a " recitare " in film pornografici , pur di poter acquistare un' ultima dose di eroina tradirà l' unico uomo che ha mai amato , vendendo il segreto della sua doppia vita ad un piccolo spacciatore .

L' obiettivo e' quello di <tentare> di riequilibrare il riparto modale degli spostamenti nell' area comunale e soprattutto nell' area urbana , attualmente sbilanciato verso l' auto privata .

Occasionalmente , l' impero è stato attraversato da tensioni e lotte politiche quando protettori e patriarchi rivaleggiavano tra loro per motivi di potere e quando alcune province <tentavano> di ottenere l' indipendenza .

( 26 Novembre 2004 ) Per un pubblico attento ed esigente Tutto quello che avrei <tentato> di esprimere in maniera complessa è stato magistrarlmente raccontato dalla protagonista ( scorrete le opinioni nel sito e troverete anche la sua .

Poiché ‚ non si può garantire che tutte le nazioni implementeranno un' eccezione per autorizzare la riproduzione temporanea in ambiente digitale , sembra esserci una contraddizione allo scopo che sta dietro le note di accompagnamento 7.14 e 7.15 , che <tentano> di giustificare l' articolo 7 ragionando che l' interpretazione del diritto di riproduzione dovrebbe essere " in giusta e ragionevole armonia in tutto il mondo " .

Il legislatore <tenta> di aggirare l' ostacolo del divieto di responsabilità penali oggettive , ancorando la correità alla " impossibilità o la grave difficoltà di individuare o identificare il medesimo o lo spazio su cui il sito è collocato " per fatto imputabile ai primi .

Partendo dalla constatazione che ormai non sono pochi gli immigrati residenti da anni che si sentono in grado di <tentare>  l' acquisto di un alloggio , la Caritas ha avviato da alcuni mesi l' Agenzia Sociale per la Casa , in collaborazione con cooperative sociali , ulss , associazioni di volontariato e di categoria .

Dopo 40 minuti di chiarimenti , il tecnico scopre che l' uomo sta <tentando> di faxare un foglio di carta tenendolo appoggiato allo schermo e premendo il tasto " invia " .

Naturalmente l' ultimo giorno <tentò> il suicidio perché non volevo che andassi via e voleva che la sposassi ( questo purtroppo è vero , lo racconterò un' altra volta ...

Spaventata la gente si mise a gridare e in molti notarono la corda muoversi come se qualcuno stesse <tentando> liberare l' ancora .

Tuttavia negli anni successivi , per un forte spirito anticlericale e laicista e per i difficili rapporti tra Stato e Chiesa , la politica governativa ostacola , emargina e <tenta> di estromettere l' insegnamento religioso dalla scuola pubblica .

Il piu' grande trottatore italiano di sempre , e' partito oggi alla volta di Stoccolma dove domenica partecipa e <tentera'> di vincere l' Elitlopp , una delle classiche piu' importanti del calendario internazionale .

Io so che l' umanista sarà <tentato> di dubitare che una " tecnologia " possa modificare i suoi assunti sul genere di conoscenze che sono pertinenti al suo campo di studi .

Per la verità , signor Presidente , ero <tentato> di ritirare l' ordine del giorno perché il suo eventuale accoglimento avrebbe offerto un' ottima chance al Governo , quella di dire che non sta intervenendo soltanto sul piano normativo , ma si fa carico delle conseguenze e opera anche sul piano strutturale .

E questo tifo si può esprimere pubblicamente in molti modi anche senza <tentare> , rischiando l' insuccesso , di strumentalizzare niente e nessuno .

Devono <tentare> di selezionare ciò che vedono e sentono in maniera molto confusa , riportandolo a voi in maniera molto chiaro , offrendolo in una forma condensata che capirete .

Dopo la prova di questo film saremmo <tentati> di aprirgli il massimo credito per quanto riguarda l' avvenire , lieti che il cinema sudcoreano offra prodotti qualitativamente diversi dal morboso e tarantinesco ' Old Boy ' di Park Chan-wook , secondo premio al recente festival di Cannes .

Calvi è arrestato il 20 maggio e l' 8 luglio <tenta> il suicidio .

Inoltre , non <tentate>  l' esame senza essere sufficientemente preparati : la prof si altera in maniera spropositata se si accorge di esser presa in giro !

Percentuale promossi : allo scritto , il 30 % : non perché sia particolarmente difficile , ma per il fatto che molti lo  <tentano> senza essere adeguatamente preparati , essendo considerato uno degli esami più facili della facoltà .

Anche di tutto questo si <tenta> un' analisi comparata di qualità dei servizi , degli spazi , del rapporto con l' entità famiglia allargata .

E chi meglio del tenente Cook , che conosce il grande oceano come le sue tasche , può <tentare>  l' avventura ?

Il WTO deve cercare cooperazione sulle questioni non relative al commercio Il WTO non può e non dovrebbe <tentare> di essere l' organizzazione internazionale che regola questioni ambientali , sociali , del lavoro o culturali .

[ 12 ] Chi siete voi dunque che avete <tentato> Dio in questo giorno e vi siete posti al di sopra di lui , mentre non siete che uomini ?

Ovviamente , tale situazione non deriva dall' azione di Governo , ma è un problema che esiste e che l' Esecutivo deve <tentare> di rimuovere o quanto meno di ridurre .

Il corridore iberico Josè Maria Gutierrez ha <tentato>  lo strappo decisivo a 43 chilometri dal traguardo , ma a 15 chilometri è stato ripreso dal gruppo che portava con se anche il vincitore .

Ma è difficile che questo incontro porti a qualche risultato , prova ne sia che lo stesso chiarimento <tentato> martedì scorso ha lasciato inalterata lo stato di tensione tra le tre confederazioni .

Mentre <tentavo> di regolare l' inclinazione della cinepresa ho girato la manopola nel verso sbagliato e mi è rimasta in mano .

E' per questo che , in preda allo sconforto più nero , hai <tentato>  l' ultima carta : inviare il resoconto del viaggio alla sezione " bestiario " del sito Omero .

E' probabile che , visto il successo delle precedenti comunicazioni , molti brand <tenteranno> di re-interpretare l' Imperfezione alla luce delle nuove esigenze ed occorrenze comunicative , ferma restando la supremazia del Principio Individualistico e del modello narrativo della " distinzione " .

In altra sede abbiamo esposte le ragioni per le quali il Museo di fatto non poté essere che un ufficio studi dell' Istituzione ; la sua attività però sta a dimostrare appunto come quest' ultima si sia o preoccupata di <tentare>  l' attuazione del suo ampio programma senza trascurane le precedenti esperienze altrui e stabilendo opportuni mezzi di osservazione e di controllo scientifico sulle iniziative interne confrontandole costantemente con quelle parallele che si andavano concretando in Italia e all' estero .

Lavorando in libreria , ho visto persone diversissime arrivare a quello scaffale e <tentare> " l' impresa Hillesum " .

Cosa ha <tentato> finora l' insegnante .

Il <tentar>  l' essenza , l' ho per impresa non meno impossibile e per fatica non men vana nelle prossime sustanze elementari che nelle remotissime e celesti : e a me pare essere egualmente ignaro della sustanza della Terra che della Luna , delle nubi elementari che delle macchie del Sole ; né veggo che nell' intender queste sostanze vicine aviamo altro vantaggio che la copia de ' particolari , ma tutti egualmente ignoti , per i quali andiamo vagando , trapassando con pochissimo o niuno acquisto dall' uno all' altro .

Voglio per tanto inferire , che se bene indarno si <tenterebbe>  l' investigazione della sustanza delle macchie solari , non resta pero' che alcune loro affezioni , come il luogo , il moto , la figura , la grandezza , l' opacità , la mutabilità , la produzione ed il dissolvimento , non possino da noi esser apprese .

Incoraggiati dai primi successi , gli svizzeri <tentarono> essi stessi l' espansione territoriale e ottennero l' indipendenza dall' imperatore Massimiliano I nel 1499 .

I " friulani " , pur per la maggior parte d' accordo nell' usare l' italiano <tentano> spesso di trovare compromessi linguistici per non scontentare nessuno .

Maldestramente l' A.C. <tenta> di giustificare l' interesse generale con la realizzazione di alcune opere pubbliche , che invece potrebbero trovare più felice collocazione in contesti urbani idonei e con collegamenti viari migliori .

Dove è finito – ci si chiede – il veterinario che ha <tentato> di salvare l' animale ?

Con una mano ella grattava , e con l' altra <tentava> di cavargli l' anello dal dito .

- Ho <tentato> di cavargli l' anello ; non mi è riuscito .

Tutto ciò rende più agevole l' iter burocratico da seguire per un' azienda italiana che si appresta per la prima volta a " <tentare>  l' approdo " a queste latitudini .

Una costitutività inevitabilmente aleatoria e selvaggia , nelle condizioni attuali del dominio , ma sempre aperta , incontenibilmente aperta , alla freccia del tempo , sempre innovata sull' orlo dell' essere , Qui ( questa è la mia ipotesi nel terzo gruppo di Lezioni : Multitudo ) il cammino ontologico riaggancia quello politico : perché questa moltitudine che decide somiglia molto a quella che « nel moderno » <tentò>  l' avventura del comunismo e che « nel postmoderno » , per ora , si propone nell' « esodo » , nuova figura « spettrale » d' ogni comunismo avenire .

Al di là del fascino esercitato dalla cultura orientale e dalle arti marziali , i lavori scelti per l' esposizione <tentano> di interpretare i legami politici , le ripercussioni sociali e gli ambiti filosofici che caratterizzano il suo utilizzo e trasformazione all' interno della cultura pop statunitense .

Allora <tentai>  l' impossibile e mi misi a gridare nella mia ricetrasmittente scarica , fingendo di parlare con un colonnello dello Stato Maggiore , informandolo che un gruppo di militari ci impediva di lavorare .

Io credo che la CGIL , consapevole di questi pericoli , debba affrontare la nuova fase misurandosi nel merito delle proposte per valutare la distanza tra gli obiettivi di legislatura della giunta e gli impegni comunemente sottoscritti con il Patto per lo Sviluppo , <tentando> di riportare a coerenza con quest' ultimo l' azione amministrativa della Regione .

Dopo i 20.000 del Del Duca e dopo la delusione per la beffa di un risultato strettisssimo per il Picchio , per la gioia dei circa 1000 granata presenti in curva nord , si è giocata , domenica sera , la gara 2 dei play-off allo stadio Delle Alpi tra un Torino chiamato a proteggere la rete dell' andata e il nostro Ascoli , salito in Piemonte senza pressioni nè paure ma con la sola voglia e determinazione di <tentare>  l' impresa .

Vicina alle posizioni della Comunità è Raffaela Milano , assessore comunale alle Politiche sociali : « Stiamo <tentando> di realizzare quello che loro propongono .

Stando a un documento del Forum migrazioni ( 2 ) , sono sempre più numerose le donne che <tentano>  l' avventura , e i minorenni rappresentano circa il 20 % del totale .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

La Corte di appello di Palermo , con sentenza del 26 ottobre 2001 , ritenuto che non fosse ravvisabile il delitto di truffa consumata , ma quello di truffa <tentata> riduceva la pena inflitta agli imputati confermando le altre statuizioni della decisione di primo grado .

Ma il mio " saggio e stupendo ego " non può accettare facilmente tutto ciò e quindi <tenta> , continuamente , di catalogare ed etichettare tutto quello che il corpo sta vivendo .

Le scrivo dopo aver <tentato>  l' accesso al sito della Pubblica Istruzione al fine di conoscere telematicamente l' indirizzo della sede di esame per il Concorso della Materna - Roma ( 30 novembre ) .

Sguardi sui mondi antichi - Schuon Frithjof In questo libro l' autore <tenta> di dipanare problemi di ordine metafisico , teologico , cosmologico , antropologico e d' altro genere , illuminando così l' antico patrimonio di sapienza spirituale che abbiamo ereditato dal mondo passato , ma che non abbiamo sempre compreso nella sua essenza .

E prosegue raccontando la terribile storia di una famiglia di immigrati che per quattro volte <tenta>  lo sbarco in Italia .

Vista la chiamarono rinforzi e due per lato e due sotto <tentarono>  l' impresa ...

Il gruppo è nato nel 1998 , due anni prima che Amazon <tentasse> ( era l' Aprile del 2000 ) la prima propria avventura nel mercato del vino in seguito all' accordo multimilionario con il sito Wineshopper.com .

Alla morte sono sfuggiti in due : Ivano Ferrario , il cognato di Serra fuggito prima che l' omicida potesse <tentare> di raggiungerlo , e un dipendente di Lorella Fabian che , rimasto ferito , si è finto cadavere .

Da marzo l' esercito pakistano <tenta> di prendere quelle valli nel Waziristan .

Entra poi in scena un altro bambino : Naozumi Kamura ( Charles ) che è innamorato di Sana , fa anche lui l' attore e <tenta> di conquistarla .

Nielsen è un ex ingegnere e dirigente d' azienda , è abituato a lavorare sul prodotto , ha più di 70 brevetti per altrettante invenzioni e tutte nel campo della più immateriale delle " cose " che contano su internet : l' ambiente , che qui si chiama " interfaccia " , cioè il disegno dei siti inteso come rapporto con l' essere umano che , dall' altra parte del monitor , <tenta> di usare ciò che gli si offre ( l' acquisto , la lettura , l' informazione ) .

Una sorta di viaggio agli inferi , che non si svolge solo nel tempo ma anche nello spazio , e in cui i personaggi , bloccati tra forma e vita , <tentano> con l' azione di dipingere « l' istante eterno » della storia e del ricordo .

minatori imbattibile nei tunnel - Squadra di salumieri vince la coppa - Squadra di omosessuali preferisce la difesa a uomo - Attaccante multato per non essersi fermato allo stopper - Tandem d' attacco stanco di pedalare si converte in moto - Direttore sportivo cerca un bomber e lo trova ai grandi magazzini - Giocatore attende un passaggio facendo l' autostop - Portiere vanitoso si ammira nello specchio della porta - Squadra di ottici piena di giocatori molto " lenti " - Tempo scaduto provoca una serie di intossicazioni - Giocatore esce dall' anestesia dopo un brutto intervento - Giocatore impaziente <tenta>  l' inserimento durante i preliminari ...

L' uomo , alla vista dei militari , ha cercato di fare il vago mettendo in moto l' auto e <tentando> di allontanarsi , ma i Carabinieri gli hanno prontamente intimato l' alt .

Cumpà , puoi non essere d' accordo , ma cerca quanto meno di capire quello che <tento> di dirti .

Cumpà , puoi non essere d' accordo , ma cerca quanto meno di capire quello che <tento> di dirti .

Lamy e Fischler , i nostri commissari al commercio e all' agricoltura , <tentano>  l' ultimo salvataggio .

Il Pentagono è stato costretto a confessare che quegli avvertimenti non avevano mai raggiunto il comando del battaglione a Kamisiyah , Nel 1998 , il Parlamento ha approvato una legge che ha obbligato il Pentagono ad avviare delle ricerche per <tentare> di individuare l' origine della malattia e mettere a punto una cura .

Così , esordendo con " sono mortificato e dispiaciuto di aver ferito Sienna e le persone che ci sono vicine " e terminando con " non ci sono scuse per il mio comportamento e sono profondamente pentito " , l' attore ha <tentato> di far dimenticare alla fidanzata Sienna lo scandalo scoppiato dopo che la sua storia con Daisy Wright è diventata di dominio pubblico .

Ma c' era però suo fratello monaco RACHI che dal ritiro di Montecassino terminata forse il periodo mistico , aveva continuato a sognare di ritornare sul trono che aveva lasciato al fratello , ed aspettava solo il momento propizio per <tentare> di riprendere lo scettro .

* Lo studio dei marxismo Durante le vacanze di Natale del 1949 decisi di impiegare il mio tempo libero leggendo Marx per <tentare> di comprendere l' attrazione del comunismo su molte persone .

Mozziconi di sigaretta continuano ad accumularsi nel posacenere a ricordarci lo scorrere del tempo mentre con l' ennesimo drink <tentiamo> di fare pace con il mondo , con Dio e con noi stessi .

Sabrina Zedda Fonte : & quotLa Nuova Sardegna " GIOVEDÌ , 28 OTTOBRE 2004 Aspirante stilista a Milano per presentare i suoi modelli Pino Ropresti , maddalenino , 25 anni , ha lasciato l' isola per <tentare> la scalata verso il successo nel mondo della moda .

Sono altresì <tentato> di fare l' albright rovesciato di Kurt , fatot in pratica invertendo il filo fine con quello grosso ( con il quale dovrai fare le fatidiche 12 - 17 spire ) .

Se vogliamo proseguire con questo abbozzo di analogia kantiana , potremmo in effetti essere <tentati> di rintracciare l' analogon delle intuizioni pure della sensibilità in campo etico-pratico e parlare di tempo politico e di spazio politico .

Carne che affonda nella carne e poi riemerge , poi affonda nuovamente ; l' ansito e l' affanno che accelerano intricati e palpitanti e più forte , poi più forte e poi più forte ancora , poderose ondate di calore che scuotono i loro muscoli guizzanti e sospingono in una stretta spirale danzante i loro corpi sudati , ruvida guerra di sensi che <tentano> di prevalere l' uno sugli altri e tutti , gusto e tatto , udito e olfatto , e vista , concertano in duplice sintonia collettiva per connettere due cuori che pompano sangue su sangue , il battito di entrambi che triplica i suoi colpi e il buio tutt ' intorno che d' un tratto sembra scoppiare , decollo brusco e velocissimo , vertigine ed abisso ...

Scissa la residua molecola democristiana con la separazione mastellian-casiniana tra Ccd e Cdr , scisso l' atomo con la frattura formigonian-buttiglioniana tra Cdu e Cdl , scisso l' elettrone con la divisione cossighian-mastelliana tra Udr e Udeur , il post-post-diccì Gianfranco Rotondi sta <tentando>  l' impossibile : la scissione del quark .

Cosciente della sua passione per la futura regina , <tenta> di combattere questo sentimento fuggendo per alcuni anni lontano da Parigi , per poi scoprire , una volta tornato , che la ama ancora divenendone l' amante .

Attacca tutte le autonomie : quelle della magistratura , del sindacato , delle donne , sino a quella del Parlamento , <tentando> di abbattere lo stesso costituzionalismo democratico con la torsione autoritaria ed una pulsione plebiscitaria di una società sottoposta ad una gerarchia di stampo aziendalista .

Passato il sobborgo di Al-Zubair , ultimo posto di guardia dei « Desert Rats » britannici prima di entrare in città , la strada è diventata un gruviera di asfalto , si vedono i resti bruciati di un cannoncino iracheno e la carcassa di un T 2 , forse uno di quei 70 ( chi dice 120 ) carri armati che l' altra notte hanno <tentato> di rompere l' assedio e di puntare sulla penisola di Fao , un paradiso di falchi e cormorani che le truppe di Saddam hanno cercato di riconquistare .

- ( pagg. 68 - 73 ) e un accenno veloce alle coppie di fatto ( considerate solo nell' ottica eterosessuale ) ( pagg. 93 - 97 ) , l' autore <tenta> di rispondere a delle domande che riguardano direttamente l' omosessualità .

Il DVD di City Hunter è ormai antico , in fumetteria praticamente non vende più , non capisco il motivo di non concedere una licenza piena , se non quello di <tentare> di spremere il più possibile limoni ormai già rinsecchiti ...

Giubbolini quindi si propone di analizzare in maggior dettaglio lo scenario , <tentando> di definire sia la reale esistenza della traccia LG 461 sia i legami geometrici e temporali con le altre tracce , effettuando così un commento analitico ed accurato dei concetti sub 1 e 2 .

Anche in questo caso sarei <tentato> di porgli qualche quesito circa il modo in cui il nostro Governo ha affrontato e sta gestendo la situazione , anche alla luce delle vicende quali Cirio e Parmalat .

Quando e' stato raggiunto dagli agenti , che sono dovuti anche intervenire per sedare una piccola folla inferocita , l' uomo ha <tentato> di fuggire colpendo piu' volte i poliziotti ma alla fine e' stato bloccato e arrestato per resistenza e tentate lesioni a pubblico ufficiale .

Il turismo non è quindi vendere la terra , terra che poi non ci sarà più a disposizione nostra e delle prossime generazioni , per <tentare>  lo sviluppo economico possibile che ci faccia superare questo ritardo di sviluppo .

e tolgo il disturbo Queste sono le condizioni che tutti gli utenti accettano al momento della registrazione : ----------------------------------------------- Tenendo conto che gli amministratori e moderatori di questo sito <tenteranno> di cancellare o modificare qualsiasi contenuto sgradevole il più velocemente possibile , è impossibile esaminare ogni messaggio .

Dal momento che neppure il migliore degli alpinisti avrebbe potuto <tentare>  l' impresa in arrampicata , senza farsi scorgere , italiani ed austriaci procedettero nello scavo di gallerie nel ghiaccio .

E così ha <tentato>  l' impossibile , e l' ha ottenuto : una cura che ha proposto contro tutto e tutti , e che è servita .

Esso fu configurato anche nel serpente che <tentò> , con l' inganno Eva e che fu in tal modo la causa della morte per tutta l' Umanità .

Per questo , non <tenta> di riprodurre la proprietà dei file ( utente e gruppo proprietario ) .

Licenziato dall' azienda per cui lavora , l' uomo <tenta> una svolta esistenziale facendosi assumere dalla Digicorp , un' azienda tecnologica che lo incarica di effettuare spionaggio industriale .

L' autrice sa molto bene che ogni epoca storica è , di per sé , irrecuperabile ( per fortuna , direi ) , ma il lettore non può che stare al suo gioco e perdersi nei sentieri del sentimento , tra i labirinti , gli umori , le fiabesche visioni che imparammo , anche a scuola , da bambini e da adolescenti , attraverso vicende e parole che ci incantarono per un attimo , a cui l' età presente , ormai approdata al terzo millennio , guarda con distacco , ogni volta che l' immaginazione fantastica <tenta> di tradire il senso autentico della realtà , per indurci al sogno , nonostante la simpatica capacità affabulatrice e di raffinata forza linguistica del testo che , pure , apre vasti spiragli di autentica fede nell' uomo .

Poi il rapporto sciita-sunnita andrà in secondo piano se i governi arabi sunniti , ma non penso avranno un tale coraggio e interesse ( giordania e egitto ricevono finanziamenti dagli Usa ) , vorranno correre il rischio di appoggiare l' iran per <tentare> di liberarsi della tutela americana .

Ed hanno infine creduto , ahimè con quanta poca intelligenza , che la maestà dei miei monumenti poteva loro servire ad avallare certe spettacolari visioni di un mestiere duro a morire che spesso e volentieri si illude di raggiungere i fastigi dell' arte , ( il cinematografo ) , ed ecco ancora una volta la mia bellezza violata da ridicole rievocazioni di costumanze ottocentesche , che diffamando l' ottocento , <tentarono> diffamare anche me .

Hanno sconfitto l' URSS negli anni '90 e adesso <tentano> di fare lo stesso con l' Unione Europea .

Attraverso quest' analisi , l' autore <tenta> in conclusione di dimostrare come dagli errori passati si possa imparare per rielaborare in maniera vincente un formato narrativo proprio del Web .

Il Governo <tenta> di aggirare questo pronunciamento della Corte costituzionale attraverso il comma 5 bis dell' articolo 2 , il quale è palesemente contraddittorio perché , mentre da una parte si accetta che il tribunale - in composizione monocratica - verifichi la sussistenza dei requisiti del provvedimento , dall' altra si è già provveduto nello stesso comma a stabilire che il provvedimento è comunque immediatamente esecutivo , anche nella frazione di tempo a disposizione del questore per comunicare il provvedimento deciso al magistrato ; di conseguenza il giudice potrebbe decidere che non ne esistevano i requisiti dopo che il provvedimento stesso è già

Poi ai miei artiglieri dissi queste poche parole : " Siamo completamente accerchiati ; oggi il Battaglione Verona ha <tentato> di rompere l' accerchiamento , ma ha subito perdite ed è stato costretto a ritirarsi .

Purtroppo nella riforma universitaria è prevalso il concetto di <tentare> di adeguare lo studio universitario alle esigenze del mercato del lavoro , vale a dire aver posto in una posizione di subalternità rispetto alle domande delle aziende quella formazione che a partire da come Carlo Magno la aveva concepita e doveva servire a creare e trasmettere conoscenza .

Ripercorrendone alcuni luoghi teorici , l' autore <tenta> un riposizionamento della riflessione e della pratica antropologica , auspicandone l' estensione anche in altri ambiti disciplinari e professionali , dagli studi psico-pedagogici al mondo degli operatori socio-sanitari .

Hire però sa chi è il vero colpevole : per questo l' assassino <tenta> di incastrarlo definitivamente in una trappola mortale .

Partito male dalla sesta posizione , Ilario si è ritrovato decimo all' uscita della prima variante , consapevole di dover <tentare>  l' ennesima entusiasmante rimonta .

[ 27 ] In cui si <tenta>  l' applicazione della matematica alla « dégradation de la couleur des objects par rapport à leur éloignement » .

Sin dall' inizio degli anni Sessanta , da quando cioè cominciarono ad emergere i vari movimenti di liberazione nazionale nelle colonie , Salazar decise di rispondere con il pugno di ferro a chi <tentava> di smembrare l' impero , " il Portogallo unico e indivisibile " .

Un compito che spetta a tutti , ma rispetto al quale in questo tempo « <tentato> dal materialismo e dalla secolarizzazione » la donna è chiamata a « una particolare missione » , quella di essere « testimone dei valori essenziali che si vedono solo con gli occhi del cuore » .

Se non avesse <tentato>  l' effetto speciale ( « Ho in tasca la formula magica » , o qualcosa di simile ) , che come al solito gli si è ritorto contro , nessuno l' avrebbe criticato .

L' opinione diffusa è che molti commercianti abbiano <tentato> in questo modo di disfarsi del maggior quantitativo possibile di merce prima della fine dell' anno , per ridurre i rischi derivanti dal periodo di stasi dei consumi previsto per i primi di gennaio .

Il pilota del Grande Mazinga non ci pensa due volte e <tenta> di bloccare l' altro robot .

Il ragazzo , è stato denunciato a piede libero con l' accusa di <tentato> furto .

Nel passare in rassegna le varie ricerche che hanno <tentato> di operare questo tipo di separazione fra due grandi macrovariabili quali cognizione e metacognizione , la Hutchinson ( 1992 ) osserva come ciascuna ricerca abbia affrontato il problema da un differente punto di vista , a riprova della ambiguità della separazione .

Esso ha due scopi : il primo , conosciuto solo dai più intimi , benché tutt ' altro che inconfessabile , non voglio rivelarlo prima che sia raggiunto , ma in questo caso lo farò poi pubblicamente ; il secondo , per verità il più arduo ed audace , è quello di <tentare> di distendere i nervi e di strappare un sorriso .

Christodoulakis lascia intendere che il governo potrebbe rendere pubbliche le liste dei negozi e delle aziende ' scovati ' ad aumentare i prezzi , ma intanto l' esecutivo <tenta> un approccio ' soft ' : a settembre incontrera' le associazioni del commercio per cercare un ' accordo tra gentiluomini ' per contenere gli aumenti .

Respinta dal giudice argentino la scarcerazione di Cavallo , ex-Ministro dell' Economia Torna a inizio pagina aprile 2002 - Julio Speroni , giudice penale nel settore economico , ha respinto la richiesta di scarcerazione di Domingo Cavallo , al quale i suoi avvocati difensori <tentano> di togliere l' imputazione per sospetto contrabbando di armi in Ecuador e Croazia , durante il governo di Carlos Ménem .

" Il mio avversario aveva <tentato>  l' ennesima iniziativa di facciata - afferma il parlamentare di AN - ma il camper è scomparso per paura che qualcuno potesse dire cose non gradite ; il mio messaggio è stato cancellato e l' ennesima richiesta di confrontarci sui temi importanti è caduta nel nulla " .

Recentemente , è stato proposto un approccio diverso che anziché <tentare> di modellizzare l' utente si focalizza sulle caratteristiche del corso della interazione tra utente e sistema istruzionale .

Lo scalatore 42 enne di Prato allo Stelvio aveva <tentato>  l' impresa già nel 1997 , nel 2002 e nel 2003 : il cattivo tempo lo ha sempre bloccato .

Ho sempre pensato che nel far musica non ci sono grosse alternative : o <tenti>  l' approccio minimale - e fai canzonette sulla bellezza delle gite sui colli bolognesi , o su quanto è bella l' happy hour - oppure devi iniziare a lottare con i concetti , con la metrica e con il bisogno di dire qualcosa ...

In realtà , di fronte all' urgenza dei problemi , alcuni sono <tentati> di porre l' accento in maniera unilaterale sulla liberazione dalle schiavitù di ordine terrestre e temporale , per cui sembrano far passare in secondo piano la liberazione dal peccato , e così non attribuirle più , praticamente , líimportanza primaria che invece ha .

Eccoci allora precipitare nella voragine di una apparenza che spalanca abissi , <tentare> di sollevare l' esile , ma quanto pesante , velo di Maya , accarezzare illusioni con il desiderio di capire qualcosa di più su quel poco che noi siamo .

Già più problematico sarebbe invece pensare alla funzionalità didattica di ipertesti d' autore che <tentino> appunto questo tipo di raccordi , in quanto in tal caso il valore aggiunto dell' ipertesto rispetto al libro – eventualmente all' iperlibro , cioè al libro che articola le sue unità testuali in più registri : testo base , schede , repertori , note , grafici , sintesi , rinvii incrociati – sarà per forza di cose modesto .

Il disegno di semplificazione è stato perseguito su due versanti , quello organizzativo e quello procedimentale , <tentandone> l' unificazione .

La promessa fatta al figlio ancora uovo lo porterà a <tentare> l' impossibile insieme Dory ( compagna d' avventura trovata lungo il cammino ) : attraversare il grande blu per ritrovare il piccolo ...

Viceversa , l' altro giorno , nel consiglio comunale della città di Bari , la città interessata da uno degli scandali più grandi noti alle cronache dal punto di vista dell' offesa all' ambiente , ossia l' ecomostro di Punta Perotti , vi è stata una discussione ed una votazione sull' abbattimento obbligatorio di quest' ultimo ed in quella occasione abbiamo visto il centrodestra in fuga , latitante dopo aver per anni <tentato> di proteggere l' ecomostro e gli interessi che in quella città hanno nomi e cognomi .

Sulla strada per Monte Senario una fontana privata mi ha <tentato> ma l' ho trovata asciutta , e sperando in chi sa quali fonti e sorgenti , sono proseguito .

L' uomo e' stato subito dopo arrestato con l' accusa di <tentato> omicidio contestata dal sostituto procuratore Simone Pizzotti .

Alcuni apologisti Tedeschi <tentano> di giustificare l' azione del loro Governo con riferimenti alla storia passata dell' Impero Britannico .

Il 2 , Di Pietro è a Cernobbio , con un durissimo discorso contro il colpo di spugna : " Se lo  <tenteranno> , scenderò in campo per fermarli " .

Sicilia , nel " regno " di Forza Italia l' Ulivo <tenta> il riscatto in Regione In palio la presidenza e 90 posti da deputato , polemiche fino all' ultimo sul " mercato " elettorale CARMELO LOPAPA palermo - La Sicilia dei 54 governi in 54 anni va al voto per la prima volta per eleggere direttamente il suo presidente .

la patologia per impedire un peggioramento ed una irreversibile degenerazione ; all' interno della struttura , probabilmente anche a causa della inadeguatezza strutturale del padiglione nel quale il detenuto è stato destinato , lo stesso non sarebbe adeguatamente assistito nella cura della grave patologia ; la patologia necessiterebbe di un tempestivo intervento e di una immediata terapia medica per non degenerare e determinare la completa perdita della vista ; risulta all' interrogante che a seguito della preoccupante segnalazione , diffusa via etere , una cittadina di Bologna , iscritta a « Cittadinanza attiva - Tribunale diritti del Malato » avrebbe <tentato> di segnalare l' urgenza del caso al Direttore della struttura carceraria , anche attraverso l' invio di un telegramma ; l' estrema gravità della segnalazione impone la verifica immediata della denunciata impossibilità per il cittadino detenuto di ricevere le necessarie cure alle quali ha diritto - : se il Ministro interrogato possa tempestivamente accertare i fatti ed , eventualmente , adottare gli opportuni provvedimenti per scongiurare il verificarsi di una situazione di grave ed imbarazzante disfunzione all' interno di una struttura che dovrebbe , comunque , garantire la tutela della salute di tutti i cittadini reclusi .

Il regime di Mussolini aveva <tentato> di colonizzare l' Istria tramite il terrore della polizia , la pulizia etnica e la colonizzazione di cittadini italiani fedeli al fascismo .

riguardo alla morte di James e Lily : lily evidentemente aveva capito le intenzioni di voldemort e per questo  <tenta> di proteggere harry .

O meglio : guardano ai movimenti riuniti sotto il grande ombrello del Modernismo seguendo due filoni : chi con nostalgia chi prendendo lo slancio per <tentare> nuove utopie .

Ragazzi che circolano nei bar orgogliosi della loro mimetica nuova di zecca e che arrivano a Kukes per ricevere un addestramento sommario prima di <tentare>  lo sconfinamento in Kosovo .

Ho deciso di andare domani a <tentare>  lo scritto di inglese , ho paura che il prof. parta per l' Inghilterra ...

Ne è nata un colluttazione durata parecchi minuti durante la quale l' agente <tentava> in ogni modo di avere la meglio sull' aggressore , il quale dimostrava inusuale forza e abilità di lotta evitando con tutti i mezzi di farsi ammanettare .

I commi terzo e quarto <tentano> di accrescere l' effetto deterrente delle disposizioni previgenti poste a sorveglianza del rispetto dei termini di pagamento .

Graffiavo con forcine la nuca del mare a <tentare> di scavare l' intrecciatura della sabbia , per succhiare quella schiuma di ciottoli e lasciarne una saliva o un' evasione da una finestra nuda di un lucernaio .

D' altra parte , quella che discuteremo tra qualche giorno , è una manovra finanziaria da 24 miliardi per <tentare> di correggere l' andamento negativo dei flussi della finanza pubblica .

L' Italia - afferma - e' una realta' dotata delle migliori leggi in materia di tutela dei minori purtroppo eluse , complice anche un grado elevatissimo di assuefazione sociale che , se il caso lo impone , <tenteremo> di scuotere anche attraverso azioni democratiche ma molto incisive , quale potrebbe essere il blocco della metropolitana a Roma e Milano nei cui vagoni si assiste ad un vero e proprio festival dello sfruttamento dell' infanzia ' .

Mircea Eliade rientrò a Bucarest per <tentare> di trasmettere questo importante consiglio al leader romeno , ma giunse solo alla sua anticamera .

Sul suo personaggio sono fiorite le leggende più disparate , che hanno perfino <tentato> di negarne l' esistenza , attribuendo ad altri le sue numerose opere .

In chiave Champions League è ora il Parma a <tentare>  l' allungo .

Client " ) ; - Lanciato il tutto con successo Ho per = F 2 un problemone , ricevo il seguente errore non appena si <tenta> di creare l' oggetto COM : Fatal error : Uncaught exception ' com _ exception ' with message ' Failed to create COM object ` Ontoprise .

Client " ) ; - Lanciato il tutto con successo Ho per = F 2 un problemone , ricevo il seguente errore non appena si <tenta> di creare l' oggetto COM : Fatal error : Uncaught exception ' com _ exception ' with message ' Failed to create COM object ` Ontoprise .

Ma in mattinata la casa delle Libertà presenta un ordine del giorno , ribattezzato " salvapatria " , che <tenta> di ricucire lo strappo con il Quirinale e i rapporti nella maggioranza .

Il GRV puo' essere un gioco : la gente va , paga , interpreta cio' che vuole , ride e scherza con gli amici e alla sera va a casa dopo aver passato una giornata divertente , questo e' l' approccio finora <tentato> in Italia da chi fa GRV .

In quella occasione impostò uno studio per la razionalizzazione dei sistemi e delle procedure gestionali , convinta che quello fosse il momento di <tentare>  l' avvio di un processo evolutivo che potesse fare della Biblioteca nazionale di Roma una istituzione veramente nazionale , inserita in un sistema nazionale di biblioteche .

Come spiega il direttore delle relazioni pubbliche e della comunicazione dell' Ocse : « Dopo l' Ami abbiamo <tentato> di far evolvere il processo di consultazione e di scambi con la società civile , affinché la nostra organizzazione divenga più trasparente e più aperta ( 6 ) » .

In effetti l' opposizione <tenterà> di aprirsi i varchi nei punti deboli della legge .

Federico II <tentò>  l' assedio di Milano per un mese e mezzo , ma le mura della città resistettero e per di più l' imperatore perdette il controllo di Ravenna e di Ferrara , vitali per i suoi rifornimenti .

Dopo sei anni di amministrazione in Comune , il filosofo torna nell' arena , e <tenta>  l' avventura regionale . <Tenta> di rifare lo stesso incantesimo che aveva utilizzato per riportare in vita Buffy , ma non funziona , visto che Tara non è morta a causa di forze mistiche .

D' altro canto non so proprio a chi rivolgermi , non so quale strada <tentare> e l' idea di aver perso la persona che amo è a tratti insostenibile ...

la certezza del suicidio spesso mi confortava anche a me , l' ho <tentato> diverse volte , ma sai ...

Gli ebrei per i quali si <tentò> di organizzare lo sterminio totale .

Un mediatore immobiliare spezzino di 40 anni è stato denunciato dalla Polizia con l' accusa di <tentata> truffa per aver cercato di vendere due volte lo stesso appartamento a due poliziotti .

In questi giorni , aveva <tentato> di rivendere l' immobile a un collega del poliziotto , con lo scopo di incassarne la caparra , ma il raggiro è stato scoperto , quando i due colleghi parlando tra loro hanno capito che si trattava della stessa casa .

Il pregio di Pensare la storia , che è una raccolta di articoli , che è una autentica miniera di spunti riflessioni e perfino curiosità in controluce , è quello di <tentare> un revisionismo storico in senso cattolico .

Cercate nell' elenco " Testo del messaggio per gli utenti che <tentano>  l' accesso " e " Titolo del messaggio per gli utenti che tentano l' accesso " .

Cercate nell' elenco " Testo del messaggio per gli utenti che tentano l' accesso " e " Titolo del messaggio per gli utenti che <tentano>  l' accesso " .

Con questo lavoro abbiamo <tentato> di spostare un po' più in là il confine della convenzione teatrale .

La causa è principalmente il deficit di iodio ambientale che determina una scarsa produzione di ormoni tiroidei a cui l' organismo <tenta> di porre riparo con una superstimolazione della tiroide .

Le vicende agiografiche di Benedetto il Moro nel secolo XVIII In questo intervento si <tenterà> di mettere a fuoco il processo di costruzione della santità di Benedetto il Moro nella sua fase settecentesca , analizzando le interferenze e le mediazioni tra lo svolgimento dei processi di canonizzazione - autorizzati dalla Congregazione dei Riti dopo lo scioglimento delle riserve sulla possibilità che la causa rientrasse nei " casi eccettuati " previsti dai decreti urbaniani - e la coeva produzione agiografica .

Intanto nell' abitazione di proprietà del Comune si comincia a fare la conta dei danni , e gli inquilini che vivono ai piani superiori hanno <tentato> di pulire lo spesso strato di fumo nero che si è attaccato ai muri della tromba delle scale .

Il corrispondente impavido che <tenta>  l' approfondimento ( cosa accade nella pace Nato prefabbricata del Kosovo , ad esempio ?

Un filo misterioso lega i personaggi con il loro autore : si forma magicamente quando essi , dal momento in cui sono solo idee , <tentano>  lo scrittore " tante volte , nella malinconia di quel suo scrittoio " .

Si dovrà sorvegliare bene il sito nei minuti seguenti , perché l' aggressore <tenterà> di rientrare .

L' alga assassina ha già <tentato>  l' assalto all' Area marina protetta di Tavolara ma è stata scoperta in tempo ed eradicata .

Kane domina sinora questo match e <tenta> di strangolare a terra l ` avversario , che reagisce con un colpo illegale in mezzo agli occhi ...

I giapponesi <tentarono>  l' impossibile per soffocare gli incendi e per tamponare le falle , ma la Hiyo incominciò a bruciare da prora a poppa e ad affondare di prua .

un articolo e due brevi note ) Il Foglio , 18 agosto 2001 Maledizione alla buonocrazia Eroi del tempo : un cantante cieco , negro e che dona gli organi Il Foglio , 1 maggio 2001 Interventi brevi e lettere Il caso Milingo Analogie tra Maria Sung e Cristina del Grande Fratello Il Foglio , 18 agosto 2001 Articoli sulla stampa E' nato Italy daily Il Foglio , giugno 1999 Il caso Arachi-Di Bella Il Foglio Carlo Rossella Serie " Stampa e potere " - intervista al direttore della Stampa Il Foglio Radicali Alla ricerca del 4 per cento Pannella <tenta>  l' impossibile Il Foglio 9 maggio 2001 Tina Editoriali su Tina.it Articoli vari Il Foglio Tradurre Barney Intervista a Matteo Codignola , gran traduttore della Versione di Barney Il Foglio , 16 feb 2001 La staffetta Quando le staffette non sunt servanda .

L' appello UNICEF viene lanciato mentre il Fondo ONU per l' Infanzia sta <tentando> con ogni mezzo di far arrivare rifornimenti d' acqua potabile alle città dell' Iraq meridionale , dove oltre un milione di persone non hanno accesso a fonti d' acqua sicura .

In tal modo si <tenta> di aggirare l' ostacolo , ma non si risolve nessun problema .

Chi è vinto muore , ma non è meno colpevole : muore solo per non essere riuscito a compiere lui l' assassinio che <tentava> » .

Il primo giocatore comunica all' avversario le coordinate di una casella e , se lo desidera , <tenta> anche di indovinarne il contenuto dichiarando se la casella contiene una vocale o una consonante o se è una casella nera .

La procrastinazione centrata sul timore di fallire , si basa sulla convinzione che il valore personale sia fondato sulle proprie performance , impera la sopravvalutazione delle possibilità di fallimento , per questo si <tenta> di controllare il corso delle azioni in modo assai meticoloso .

 <Tentate> di seguire fino in fondo perché credo sia importante per salvare una donna di 30 anni che rischia la vita .

A fronte di queste criticità , martedì dovremo , insieme col Prefetto , i sindaci degli altri Comuni , la Regione , l' Aler , il Questore e i Carabinieri , individuare una metodologia che consenta alle Forze dell' ordine di intervenire con più velocità ed efficacia " " Ricordo - ha detto ancora De Corato - che circa un anno fa allo Stadera il Comune iniziò a dare un segnale contro l' abusivismo , <tentando> di sgombrare una pluriabusiva che per giorni tenne in scacco Polizia di Stato e Carabinieri perché in suo soccorso arrivarono non solo i Centri sociali ma anche una parte dei mass media e un sindacato degli inquilini , che fecero fronte comune " .

Ma anche se lo  <tenterà> , i dubbi permarranno .

Come leader politico ti ringrazio perché stai <tentando> di mettere l' Africa e la povertà globale al centro del dibattito .

Indagare " alcune affezioni " " O noi vogliamo specolando <tentar> di penetrare l' essenza vera ed intrinseca delle sustanze naturali ; o noi vogliamo contentarci di venir in notizia di alcune loro affezioni .

Il <tentar>  l' essenza , l' ho per impresa noon meno impossibile e per fativa non men vana nelle prossime sustanze elementari che nelle remorissime e celesti : e a me par essere ugualmente ignaro della sustanza della Terra che della Luna , delle nubi elementari che delle macchie del Sole ; né veggo che nell' intender queste sostanze vicine aviamo altro vantaggio che la copia de ' particolari , ma tutti egualmente ignoti , per i quali andiamo vagando , trapassando con pochissimo o niuno acquisto dall' uno all' altro .

Voglio per tanto inferire , che se bene indarno si <tenterebbe>  l' investigazione della sustanza delle macchie solari , non resta però che alcune loro affezioni , come il luogo , il moto , la figura , la grandezza , l' opacità , la mutabilità , la produzione ed il dissolvimento , non possino da noi esser apprese , ed esserci poi mezi a poter meglio filosofare intorno ad altre più controverse condizioni delle sustanze naturali ; le quali poi finalmente sollevandoci all' ultimo scopo delle nostre fatiche , cioè all' amore del divino Artefice , ci conservino la speranza di poter apprender in Lui , fonte di luce e di

E per quanto l' asura <tentasse> di dilatarsi e diventare grande come una collina , Krishna non lasciò sfuggire la presa , e con terrificante potenza lo scaraventò a terra uccidendolo come si fa con un animale in un mattatoio .

Per alcuni minuti medico e volontari si sono prodigati per <tentare> di rianimare l' uomo .

Appena divenuto papa Paolo III Farnese nominò alcuni tra gli ecclesiastici più propensi a <tentare>  l' accordo dottrinale coi protestanti .

Paolo IV Nel 1555 fu eletto papa Gian Pietro Carafa col nome di Paolo IV che <tentò>  l' attuazione del suo progetto di riforma della Chiesa mediante una decisa azione dall' alto , senza il concilio .

Quindi 10 status dei loro figli divenne fortemente precario , anche se l' espediente <tentato> di considerarli " schiavi della Chiesa " non fu mai realmente applicato .

I vini Bisson nascono agli albori del 1978 quando Pierluigi Lugano , maestro d' arte e sommelier affermato , conscio delle potenzialità che intuiva esser nascoste negli aspri vini dei contadini liguri , decise di <tentare>  l' avventura di valorizzazione delle uve della Riviera Ligure del Levante .

Ma egli ha pur visto come nel nostro numero sul fascismo noi abbiamo <tentato> di questo concetto una critica rigorosa che era inutile ripetere discorrendo di lui .

Si tratta di un fatto ben noto a coloro che hanno almeno una volta <tentato> di spegnere l' ultima sigaretta e che se si sono riempiti le tasche con gomme e caramelle .

Inevitabilmente il discorso si incentra sulla situazione delle carceri , che sono state teatro , il 19 dicembre , del massacro denominato " Operazione Ritorno alla Vita " , con cui il governo ha <tentato> di stroncare lo sciopero della fame di protesta contro l' introduzione del nuovo sistema carcerario : le celle di isolamento " di tipo F " : " I detenuti che erano militanti dei gruppi di sinistra sono stati portati nelle carceri di tipo F. I medici militari hanno fatto loro l' alimentazione forzata , ma non appena si erano un poco ristabiliti , i detenuti hanno ripreso di nuovo a fare il digiuno della morte .

Se sarà comune , si tratta di vedere con quali proposte <tentare> di rilanciare l' iniziativa unitaria , almeno sugli obiettivi che condividiamo , nella convinzione che possiamo incidere molto di più di quello che abbiamo prodotto finora sui problemi locali . <Tentava> di arginare l' estendersi della chiesa ; aizzava quasi contro il Papato , per questo aveva già ricevuto la scomunica .

La Repubblica 1.9.2001 La ricostruzione del polittico di Masaccio rischiosa e scientificamente inutile Secondo James Beck , presidente di ArtWatch International , l' operazione <tentata> " è poco convincente : la cornice non esiste più e abbiamo pochi indizi su come fosse in realtà .

- Io lo  <tenterò> , purché mi si permetta di entrare nel forte .

Nel lungo periodo e nell' ottica di accettazione / integrazione con la popolazione locale ( che è quella che contribuisce nel bene o nel male al successo o meno di un intervento ) vale di più presentarsi a loro sempre armati fino ai denti o <tentare>  l' approccio di chi umilmente cerca di capire dove si trova , vivendo con loro ed in mezzo a loro ( non come soggetto estraneo ) ?

Di fronte a questa paura , il bambino elabora tutta una serie di misure difensive , più o meno efficaci , attraverso le quali <tenta> di evitare questo temuto abbandono .

Il sole ancora <tenta> di superare l' aria nebbiosa e una volta catturato tra il terreno e la polvere il calore non può sfuggire .

Non soddisfatto di come fosse stato ricevuto anche perchè Roma si stava dotando di una piccola milizia , l' esarca <tentò> la strada bizantina per risolvere la questione mediante l' uccisione di Martino , ordinata al suo scudiero , nel mentre gli veniva impartita la comunione , durante la messa celebrata in suo onore .

si può affermare che l' amministrazione sta <tentando> di avviare un processo concreto di sviluppo organizzativo , con lo scopo di recuperare l' efficienza ed il miglioramento della qualità del servizio Altre tesi dell' autore : Le professioni legali in Italia in Età Liberale Modalità di acquisto di servizi dello Stato e degli Enti Locali Alcune altre tesi su argomenti correlati ( in base alle parole chiave inserite dall' autore ) : Regioni ed Enti Locali nell' attuazione della politica comunitaria a finalità strutturale .

Qualora si utilizzi un provider non incluso in questo documento , <tentate> di indicare il nameserver con la tecnica indicata sopra .

Perdonarsi e chiedere perdono è voce che parla al cuore con note forti , per <tentare> di tramutare l' ansia e il dolore delle vittime in una riconciliazione che sia cambiamento fruibile per la collettività tutta .

A parte quello , <tentiamo> di essere generici al massimo .

Terrorizzati dall' idea che la spaventosa minaccia possa interferire nella produzione del Kyrt , i Signori <tentano> di catturare lo scienziato per privarlo della memoria , ma l' intervento di misteriosi emissari di una potenza straniera farà fallire il loro piano .

Q uesto corso è nato per la spinta e il suggerimento di persone che , pur amando la lettura e coltivando il desiderio di scrivere , hanno sentito la necessità di ricevere indicazioni tecniche e consigli stilistici prima di <tentare>  l' impresa giocosa e affascinante di raccontare una storia con il mezzo della scrittura .

Sempre presupponendo un' uniformità tematica di tipo sociale , anche Peter Lewis evidenzia una costante nella struttura dei romanzi di Orwell : " il ribelle o l' emarginato che <tenta> di evadere da una società ostile e monolitica al fine di trovare una vita più semplice adatta a lui , e che finisce per essere forzato ad occupare nuovamente il posto assegnatogli dal sistema " ( 9 ) .

Una « particolare missione spetta alla donna » , in questo tempo « <tentato> dal materialismo e dalla secolarizzazione » : essere « testimone di quei valori essenziali che si vedono solo con gli occhi del cuore » .

Si <tenta> di trasformare l' uomo , di manipolarlo come si fa per ogni altra Il cosa " : nient' altro che un prodotto pianificato a piacimento " .

Nasce così la sua biblioteca musicale : una collezione estremamente particolare fatta di copie , trascrizioni e adattamenti per trio o quartetto d' archi di quelle musiche , suonate " <tentandone>  l' esecuzione in vari modi in frequenti convegni domestici " .

Ma l' offensiva di Tajani si è arenata nell' indifferenza generale , tanto da convincerlo a seguire le consegne ufficiali del Ppe , votare la risoluzione emendata dai socialisti e <tentare> in questo modo di non mettere in evidenza il suo totale isolamento .

Vorremmo , in altre parole , che i nostri connazionali - e in particolare quelli che ci rappresentano - disponessero degli strumenti necessari per distinguere tra coloro che di quella delegazione di osservatori facevano parte per ragioni umanitarie e di cooperazione , e coloro che - in un malinteso senso di solidarietà - <tentavano> di ridurre l' intera missione all' occasione per una aperta intromissione negli affari messicani mirata alla provocazione di un incidente diplomatico tra Italia e Messico .

Anche Berlinguer , come è noto , aveva in animo e <tentò> di realizzare l' anticipo , che peraltro gli avrebbe molto risolto le contraddizioni dell' " onda anomala " .

Quest' anno gli attori , alla luce dei recenti avvenimenti internazionali , <tenteranno> di comunicare l' annuncio cristiano come portatore di un profondo rinnovamento dell' uomo , che lo rende finalmente capace di amore .

Anche la rapper Eve ha <tentato> fortuna con l' 'abbigliamento commercializzando il marchio Fetish : capi ispirati a Dolce & Gabbana e a Roberto Cavalli con un tocco di kitsch in più .

[ + ] : : imbustato da Chettimar alle 11.25 : : 4 postille Mi ha detto mio cuggino Il mago Adinolfi , guardando nella sua sfera di cristallo , ha <tentato>  lo sgub annunciando la certacertissimacertosina liberazione degli ostaggi italiani in Iraq .

Se nel precedente " www.Pitchshiffer. com " , il gruppo di Notthingham <tentava>  l' aggancio con il drum ' n' bass , con questo nuovo lavoro i Pitchshifter ritornano a un più primitivo tentativo di crossover tra metal e techno .

Incardinato il procedimento , si apre una fase inedita di interlocuzione con gli espropriandi , finalizzata al raggiungimento di un' intesa sul valore da riconoscere al compendio ( art. 20 ) , ciò che sarà <tentato> avvalendosi di un collegio peritale in funzione di arbitratore , partecipato dagli espropriandi ( art. 21 ) al fine ulteriore , anch' esso meritevole di apprezzamento , di scongiurare il sorgere di contese giudiziarie .

Che si tratti di mistero è indubbio , anche se una spiegazione l' hanno <tentata> : l' ipotesi della " rottura endocrina " .

scarica il PDF Dossier : Le biotecnologie per l' ambiente Sostanze xenobiotiche Analogamente al comparto aerobico , anche nell' ambito di processi di depurazione anaerobica si e' <tentato> con successo l' isolamento dei microrganismi dotati di specifica attività degradativa nei confronti delle molecole tossiche o recalcitranti .

Mi è caro assicurare a Lei , Signor Presidente , e a tutto il Popolo italiano che la Chiesa desidera mantenere e promuovere un cordiale spirito di collaborazione e di intesa a servizio della crescita spirituale e morale del Paese , a cui è legata da vincoli particolarissimi , che sarebbe gravemente dannoso , non solo per essa , ma anche per l' Italia , <tentare> di indebolire e spezzare .

- Si deve inoltre osservare , a proposito di questa lettera , che Petrarca indica due motivazioni che lo spinsero a <tentare> l' impresa : a. aver avuto per tanti anni davanti agli occhi il monte ( motivazione psicologica e naturalistica , curiosità di conoscere e godere della bellezza del mondo : motivazione per tanti anni presente in lui ma mai attuata ) ; b. aver letto il passo di Livio su un' ascesa « classica » di un monte ( motivazione filologica e umanistica : volontà di gareggiare con gli antichi e di controllare la veridicità dei loro racconti ; motivazione immediata , direttamente collegata con la decisione presa ) .

Erano otto i cuccioli di questa storia , due non ce l' hanno fatta , ma almeno se ne sono andati tra le mani calde di chi per loro ha <tentato>  l' impossibile .

- Un corteo di tifosi si terra' lunedi' sera dalla stazione ferroviaria allo stadio Curi per manifestare la rabbia dei supporter dei grifoni su come sono andate le cose per la squadra del cuore ; non vogliono avere piu' rapporti con la famiglia Gaucci , anche se sperano in un qualche miracolo vedendo la caparbieta' di Alex Gaucci , nel <tentare>  l' impossibile con ricorsi e controricorsi .

E mentre ti rispondo ancora che Che Guevara era un idealista , morto per le proprie idee mentre il tuo cavaliere nello stesso momento <tentava> , attraverso l' iscrizione alla P 2 , di fare SOLDI , ti dò una informazione che mi viene , diritta diritta dalla Sicilia , e tu prima di rispondere informati .

In Europa , l' unico Paese di civil law che da diversi anni sta <tentando> di introdurre l' istituto all' interno del proprio ordinamento è la Francia , creando quello che è stato definito " il gemello dell' istituto del trust nei paesi di civil law " , con l' istituto della " fiducie " ( 4 ) , il quale , pur presentando notevoli affinità con il trust , se ne distingue notevolmente , rientrando piuttosto nello schema del contratto a favore di terzo .

Legambiente , in occasione del convegno internazionale " Mediterraneo , identità dialogo solidarietà " , in un dossier preparato per l' occasione , <tenta> un bilancio di 15 anni di globalizzazione sulle terre del Mediterraneo .

Talmente pacifico che quando per due volte un gruppo di riesumati black bloc <tenta>  lo scontro con la polizia e i carabinieri , prima a piazza Venezia e poi al Circo Massimo , sono gli stessi manifestanti a isolare e cacciarli dal corteo .

Credo che Juve-Milan sarà una bella partita , ma l' importante è vincere per <tentare> di riportare lo scudetto sulle nostre maglie : una squadra come la Juve non può permettersi di starne senza per molto tempo !

In un crescendo comico-grottesco , l' invasato <tenterà> allora di convincere la « classe operaia » ( l' unico maniscalco ) a proclamare lo sciopero generale ; si alleerà con i predoni kurdi per educare all' esproprio i contadini ( una vecchia sorda e un bracciante indolente ) , si atteggerà a terrore della borghesia tormentando il capovillaggio , « proprietario di tre campi , due mucche , un asino e due capre » ; e ingaggerà furibonde tenzoni col vecchio prete analfabeta , simbolo del « clericalismo medievale » .

Alessandro Sbarbada LA GAZZETTA DI MODENA al volante ubriaco demolisce muretto IL RESTO DEL CARLINO ( Modena ) Scatta l' offensiva contro chi beve prima di guidare IL TIRRENO ubriaco danneggia auto in sosta e fa resistenza : arrestato IL MESSAGGERO VENETO martedì controlli ferrei su alcol e velocità LA GAZZETTA DI MANTOVA aula affollata da 18 parti civili le accuse : omicidio , alcol e droga i parenti delle vittime chiedono giustizia LA NUOVA VENEZIA ubriaco <tenta> di sorpassare l' autobotte dei vigili del fuoco IL GIORNO ( Metropoli ) Immigrati ubriachi in auto centrano quattro vetture IL RESTO DEL CARLINO ( Imola ) Giusto chiudere prima le discoteche se serve a limitare gli incidenti stradali LIBERO L' alcolismo ?

Lo scienziato è costretto a far volare l' immaginazione per <tentare> di trovare nuove categorie con cui affrontare le idee che formano la Conoscenza .

Ad Hastinapura io posso <tentare> di salvare l' anima di mio fratello , ma voi non immaginate nemmeno quanto mi sarebbe piaciuto , invece , rimanere qui con voi .

La liberazione delle donne e' dal loro stesso passato , da una societa' che era diversa e che il vero " male " sarebbe farla rivivere oggi perche' anti-evolutivo e i primi a collaborare con cio' dobbiamo essere noi uomini perche' e' sciocco <tentar> di fermare l' evoluzione .

Gli uomini della Legnano <tentano>  l' en plein con i fratelli Renzo e Valeriano Zanazzi ( il primo già vincente a Firenze ) ; i due mantovani sono però nettamente battuti dal forte Oreste Conte della Benotto , al suo secondo centro in questo Giro .

La cultura infatti è anche quella libido che l' attività industriale <tenta> essenzialmente di captare .

Cronaca dei fallimenti di chi negli anni passati <tentò>  l' assalto al cielo .

Thomas Savery fu il primo a <tentare> di risolvere questo problema usando il vapore .

Già lo stesso biografo del Liber Pontificalis gli attribuisce significativi lavori , in particolare il nuovo ciborio ; in più , fu proprio Sergio I a rifiutarsi di convalidare alcuni canoni conciliari che l' imperatore bizantino <tentava> di fargli accettare con la forza e con l' inganno : tra questi , propýio quello relativo al divieto di rappresentare Cristo nell' aspetto dell' Agnello .

Questo accadeva quando l' Italia stava <tentando> faticosamente di trasformare il sistema scolastico , ma il fascismo interruppe drasticamente un' opera di diffusione della cultura che aveva avuto il sostegno partecipe di famiglie ebraiche come quelle dei Franchetti , degli Orvieto , di Pellegrino Rosselli e di Domenico Comparetti ( il nonno di don Lorenzo Milani ) nonché delle organizzazioni israelitiche .

Prima di lasciare il timone della nave che stava affondando , Roberto Colaninno <tentò>  l' ultimo colpo , per la salvare Telecom .

' ' In questi anni - ha osservato Bertinotti - i lavoratori hanno fatto le spese di una politica neoliberista che il centrosinistra ha purtroppo finito per accompagnare e da cui le destre hanno preso lo slancio per <tentare> ora uno sfondamento ancora piu' pesante .

Tutto quello che avrei <tentato> di esprimere in maniera complessa è stato magistrarlmente raccontato dalla protagonista ( scorrete le opinioni nel sito e troverete anche la sua .

Invano Maione <tentò> di spegnere l' incendio ; Amalfi , Sorrento , Napoli , Taranto , Otranto e Barletta si rifiutarono di ricevere le lettere del ministro che invitava queste città a rimaner fedeli pena il castigo ; SIMONE MANISCALCO , impotente a domare la rivolta , si vide costretto a chiudersi in un castello ; il Vescovo di MAZZARA , mandato a Melfi , non appena giunto , andato per calmare per calmare gli animi , invece li rianimò .

G. Theissen considera l' attuale " terza ricerca " con il suo nuovo modello come un tentativo di gettarsi nelle profonde e gelide acque del fossato per <tentare> di raggiungere l' altra riva , quella della fede e della teologia .

Ho passato un' estate intera senza dare un calcio ad un pallone , senza correre , mangiando ogni giorno primo , secondo , frutta e dolce , con vino , caffè , ammazzacaffè e ammazzaammazzacaffè , viziato da parenti prodighi di vivande e leccornie , sono ingrassato , metto maniglie , m' allargo sensibilmente e mia madre a <tentare> di proteggere l' immagine   di bimbo bello e intelligente che da sempre ha di me , a dirmi che al massimo avrò uno o due chili da smaltire , che non è vero che invecchiando divento più brutto , che la devo smettere co sta storia della panza , dei capelli che se ne vanno , dell' artrosi che mi pompa le ginocchia , ecc. ecc. ecc. Poi ieri mi telefona e mi fa .

Dall' aprile 2000 , inoltre , il governo cubano aveva cominciato a rinviare le esecuzioni , tendenza sospesa nell' aprile 2003 con l' esecuzione di tre uomini condannati per aver <tentato> di lasciare l' isola dirottando una nave da rimorchio , operazione nella quale nessuno era rimasto ferito .

Nei primi di luglio l' Imperatore <tentò> di costringere la Santa Sede a stipulare un trattato in cui s' impegnava a chiudere i suoi porti alle navi inglesi commerciali e da guerra , e di consegnargli , in caso di guerra , tutte le fortezze dello Stato ; ma Pio VII oppose un nuovo rifiuto , accompagnandolo con parole che non lasciavano dubbio sul suo proposito di resistere fino all' ultimo alle minacce e alle violenze imperiali .

Le apparenti cure che l' Imperatore aveva prestabilito per il Papa avevano un duplice scopo : mostrare al mondo cattolico che il Capo della Chiesa era circondato del massimo rispetto , e <tentare> di addolcire l' animo di Pio VII per potersi riconciliare con lui .

In questo senso , tutto il volume sembra una sorta di rappresentazione di un problema , che però l' autore non <tenta> di dipanare .

Dopo di lui ne arrivarono molti altri che <tentarono>  l' impresa , ma ci rimisero tutti la vita .

non è un piano che , studiato a tavolino , si inizia a mettere in pratica , questa è l' idea che <tentano> di farci condividere giornali , opinionisti e politici .

Sulla base di ciò verranno <tentate> anche delle « sperimentazioni » in alcuni comuni in cui si vota : risulterà vincente il « modello genovese » di candidature nelle liste del Prc ma anche dei Ds , e comunque di alleanza con il centrosinistra ; fallirà il tentativo di liste civiche autonome sganciate dal centrosinistra .

I quali , da sempre ostili all' umanità in generale ed ai popoli arabi e musulmani in particolare , non hanno mai smesso di <tentare> di colpire l' unità patriottica di ogni popolo ararbo e l' unità nazionale di tutti i popoli della Nazione araba , in particolare le storiche unità e fraternità tra i musulmani e i cristiani arabi .

La candela della vita ormai s' è fatta moccolo e la flebile fiamma combatte l' ultima battaglia <tentando> invano di resistere al vento degli eventi troppo violenti per un piccolo cuore .

1 ) I Democratici di Sinistra hanno ribadito la propria collocazione nella famiglia del socialismo euro peo , come già affermato a Firenze e a Torino , hanno assunto l' impegno di <tentare> di riunificare una storia se colare di diaspore a sinistra , ma hanno manifestato , per la prima volta in modo compiuto , una consapevo lezza di non autosufficienza , una ammissione di parzialità .

Nel primo pomeriggio sono previste lezioni di Linux per appassionati fino alle ore 17.30 quando prenderà il via lo " smanettamento libero " : dieci PC saranno a disposizione di chiunque voglia vedere , toccare , manipolare , testare , conoscere , mettere alla prova , <tentare> di distruggere l' unico sistema operativo libero .

Non è forse quello che <tentava> di dirci anche Heisenberg con il principio di indeterminazione ?

Claire Williams ci scrive per suggerire il sito web http://www.dab.org.uk , che costituisce un' utile risorsa , mentre Chris McMillan ci dice : " Estelita potrebbe <tentare> di contattare l' Associazione dei Musicisti con Disabilità Visive , un' organizzazione di musicisti e di amanti della musica ciechi e ipovedenti .

Mentre con l' asse Monai <tentava> di danneggiare l' interno della Rover , ricorda di aver colpito inavvertitamente il carabiniere al centro della testa , che era rasata [ come quella di Placanica ] e indica il punto in cui ricorda di averlo colpito .

La riflessione che qui cerco di proporre sul tema dell' insegnante di religione non sarà certo in alcun modo esaustiva ; neppure dal punto di vista della forma essa si propone un obiettivo tanto ambizioso quale quello di <tentare> ancora una volta il disegno sintetico dell' identikit dell' insegnante di religione cattolica .

b ) Il secondo genere di argomenti che mi hanno convinto a non <tentare>  l' approccio ambizioso di un rinnovato tentativo di definire sinteticamente l' identità dell' insegnante di rel i gione cattolica è in merito .

Nel <tentare> di delineare l' agenda politica , giudiziaria e istituzionale della vicenda Alpi , crediamo allora che essa debba nutrirsi anche di questa intelligenza perversa del regime per tentare di guadagnare spazi di verità .

In " Be Cool " , sequel del citato " Get Shorty " , lo spregiudicato Palmer ha lasciato il mondo del cinema per <tentare> questa volta l' avventura come produttore discografico ; le cose per lui sembrano andare abbastanza bene ...

L' obiettivo della ricerca da me condotta è quello di <tentare> di ricostruire il significato del singolo comportamento di suicidio .

Prima di ritornare al paese , ha raggiunto il suo fondo , ha <tentato> di spengere l' incendio che aveva attaccato alcuni alberi , ma non è riuscito a causa del fuoco a vedere i resti d' aereo ( v. esami Marano Francesco , PG 19.07.80 e 27.07.80 ) .

Nel caso della Banca di Credito Cooperativo , l' e-mail <tenta> l' utente con la promessa di 100 euro : " Caro cliente , Banca di Credito Cooperativo vi rimborsa per la vostra fedelta con 100 Euro .

C. Olievenstein Introduzione Attraverso la comparazione dei risultati proposti dalle ricerche del nostro campione <tenteremo> in questo capitolo di delineare quelle che sono le caratteristiche personologiche del tossicodipendente detenuto .

" il tono di Tersicon non ammetteva repliche , eppure il guerriero <tentò>  l' ultima carta , quella della verità .

" Interpretando alla lettera questi versi , l' artista appare come il demiurgo alle soglie del destino dell' eterna verità del " cerchio senza mai declino " , che <tenta> di salvaguardarne lo spettacolo .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

 <Tentò> il Guisa di provocare a battaglia il duca d' Alba , ma senza alcun risultato , ed allora ritornò nello Stato Pontificio .

Però non si può arrivare in 70 ai piedi del St. Nicolas , qui sono l' unico a <tentare> di fare qualcosa , gli altri non si muovono , così è impossibile fare selezione .

E' proprio questo ciò che l' opposizione <tenta> di fare , denunciando fra l' altro , anche brogli elettorali durante le ultime elezioni , ma tale denuncia è rimasta lettera morta .

È a questa che occorre tornare , se si vuole davvero battere il crescente regime e costruire un sistema di alleanze più solido di quello che si <tentò> con Bossi .

Stupisce , però , il fatto che , ancora una volta , all' interno della maggioranza , si <tenti> di conciliare l' inconciliabile , perché nel Polo c' è uno scontro di civiltà .

Evelyn Waugh ha scritto che durante il suo viaggio in Kenya del 1931 , chiunque incontrasse sembrava voler <tentare> di ricreare lo scomparso clima della campagna nobiliare inglese , con le tribù locali arruolate a recitare la parte dei contadini .

A questo punto vorrei <tentare> la strada dell' assegnazione provvisoria .

Tuttavia è possibile che l' organismo <tenti> di neutralizzare gli effetti dei farmaci bloccanti l' angiotensina , aumentando la produzione di renina .

Il nostro emendamento 3.4 , <tenta> di affrontare l' aspetto più preoccupante di tutti , e cioè che delle persone potrebbero essere sottoposte a questa misura per fatti involontari , in maniera cioè inconsapevole .

A sentire il capogruppo dei Ds , Luciano Violante , la proposta Verde è bocciata dall' opposizione : « Ancora una volta per risolvere casi singoli si <tenta> di manipolare l' ordinamento del paese e il principio dell' eguaglianza dei cittadini » .

Grafica 6.5 " Kawai " come sempre , lo stile grafico <tenta> anche di differenziare le varie ambientazioni dei livelli .

Invano lo zio <tentò> di correggerlo secondo la dottrina eretica .

 <Tenta> di estorcere 800 milioni a un' imprenditrice di Albizzate che però denuncia tutto ai carabinieri .

Ma anche <tentare> d' intravvedere l' occhio che si nasconde oltre la mano , per meglio capire colui che scrive .

Ma anche <tentare> d' intravvedere l' occhio che si nasconde oltre la mano , per meglio capire colui che scrive .

Ed essa <tentava> di sovrastare l' altra musica con la violenza della propria voce , ma si aveva l' impressione che le sue note anche le più trionfanti fossero sussunte da quella e integrate nella sua propria , solenne struttura »

In questo cammino <tenteremo> di : - mantenere gli orizzonti aperti sull' intera umanità ; - sentirci in comunione concreta con chi vive grandi difficoltà ; - farci provocare concretamente alla ricerca di nuovi stili di vita , decisamente più sobri ; - non ammuffire e non fossilizzare le nostre preghiere solo sulle nostre problematiche ; - incominciare a sporcarsi le mani ; - comprendere cos' è veramente innegoziabile nella vita di un essere umano ; LA REALTÀ DI CHORRILLOS Chorrillos è uno dei 41 distretti in cui è suddivisa la città di Lima .

Hiatt si scrolla di dosso le incertezze degli anni Novanta , scosta con gesto deciso i piccoli compromessi che lo avevano <tentato> e incide ( nel senso letterale di scavare , intagliare ) un album di canzoni forti e belle in una severa lingua folk country blues che volentieri sceglie la via acustica .

Pertanto , se i conducenti dei veicoli sono rispettosi , si fermano in attesa occupando l' area dell' incrocio ed ostacolando il flusso di traffico che si origina con il successivo " verde " , altrimenti <tentano> di sorpassare l' autobus in sosta , ma invadendo la corsia opposta ...

Altri paradossi e altre contraddizioni pullulanti in germe nelle sue elucubrazioni filosofiche lo hanno <tentato> e gli han giocato il non infrequente brutto tiro di metterlo anche questa volta contro se stesso .

Quindi nel 1982 <tentai> anch' io l' avventura politica come consigliere di quartiere sempre nella DC .

Il fatto che lei , come tutti gli altri che hanno <tentato> di costruire questo castello di carta , non abbia ancora fatto una pubblica resipiscenza testimonia della protervia ma , temo , anche del fatto che si è sicuri che la gente qualsiasi cosa legga è pronta a crederci .

Il fatto che nessuno di coloro che ha <tentato> di costruire questo cartello di carta , abbia ancora fatto una pubblica resipiscenza testimonia della protervia ma , temo , anche del fatto che si è sicuri che la gente qualsiasi cosa legga è pronta a crederci .

Se c' è un metodo - io ho forti dubbi che esista davvero un metodo scientifico - ma se c' è una regola aurea , un codice etico , un codice di onestà professionale nell' àmbito della comunità scientifica , consiste proprio in questo : nel <tentare> di descrivere i fenomeni e spiegarli senza ricorrere minimamente alle qualità secondaria .

Adesso A.R. è in carcere a Monza con l' accusa di <tentato> omicidio .

Alla fine prese consiglio di volere in altrui persona <tentar>  quello che il marito dicesse da farne ; e destatolo , quello che presenzialmente a lei avvenuto era , disse essere ad un' altra intervenuto , e poi il domandò , se a lei avvenisse , che consiglio ne prenderebbe .

Non è un caso se il Parlamento si appresta ora a esaminare , tra mille difficoltà , un " antico " disegno di legge , che nel 1997 con il pomposo titolo " Disciplina del sistema delle telecomunicazioni " <tentava>  l' ennesima , pasticciata riforma del sistema televisivo .

Sono decenni che lo stato israeliano , nonostante le numerose risoluzioni delle Nazioni Unite , che chiedono la restituzione ai palestinesi dei territori occupati , continua a mantenere l' occupazione militare <tentando> di strangolare la resistenza di un intero popolo , privo ancora di una sua terra .

Ogni esplosione di bomba che cade e squassa l' aria nelle vicinanze dell' Hotel Palestine , è come se qualcuno <tentasse> di levare l' aria con uno stantuffo , così come lo si fa per prelevare il sangue in vena .

Attualmente ( gennaio 2003 ) in riferimento all' Iraq , si sta <tentando> di affermare l' equazione : stato ( asserito ) produttore di armi di sterminio di massa = stato terrorista .

In questo anno abbiamo <tentato> in vari modi di ottenerne l' estensione anche al nostro Paese .

Kiss of the Dragon mostra a braccia aperte come il corrotto mondo occidentalizzato ( di Francia , in questo caso ) <tenta> di schiacciare l' oriente .

Romand uccide la moglie a randellate , con una carabina ammazza i figli e i genitori , <tenta> di strangolare l' amante , infine prova inutilmente a suicidarsi .

Credo che si possa dire che tutto ciò che è esteriore tenta la Chiesa , così come la <tenta> tutto ciò che fa riferimento ad un successo mondano che le fa perdere di vista la sua sostanziale tensione a mettersi in relazione vera con un mondo per il quale essa rischia di essere sostanzialmente insignificante .

Ricoverato nel suo stesso ospedale Peter , certo che a <tentare>  l' aborto ( inutile perché la ragazza non era incinta ) e a procurare la morte di Kareen sia stata Angela ( la donna aveva bisogno di soldi per acquistare droga da Hudson ) , costringe la dottoressa a confessare .

Titolo : Mistero napoletano Autore : Rea Ermanno Di Francesca , morta inspiegabilmente suicida la sera di Venerdì Santo del 1961 , Ermanno Rea <tenta> di ricostruire l' identità e la storia attraverso un libro ...

You Stupid Man racconta le peripezie di un giovane che <tenta> di riconquistare l' ex fidanzata , diventata la star di uno show televisivo .

Rimane però sempre aperto il problema cui l' Ulivo <tentava> di dare una risposta : in un contesto bipolare ( spero che almeno questo rimanga ) chi farà il " dirimpettaio " di Berlusconi , o in generale del centro-destra ?

Se in questo spazio <tentassero> d' intruffolarsi un gatto , un topo e una formica chi riuscirebbe a passare sotto il nastro ?

Il convegno era su iscrizione e non era possibile accerdervi , ma studenti e ricercatori hanno <tentato>  lo stesso di entrare opponendosi alle forze dell' ordine , riuscendo infine ad inviare una delegazione che ha esposto le posizioni della nostra reltà in quella sede .

Ma pure nell' ultrasuono disturbato da borbottii elettronici di " Pre-Verb Fried Funk " - quasi un dub fantasmagorico - , con trama di accordi cut-up della chitarra ( che diventa scarica noise in flusso elettrostatico ) , la band <tenta> di tradurre questo concetto in componimento .

Del resto , anche se volessimo farci <tentare> da questo dannato patto scellerato sarebbe come fornire la corda al boia che vuole impiccarci .

Io stavo <tentando> di dimostrare questo , ma loro hanno detto che la Corte non può essere criticata e bisogna porgere le proprie scuse .

Odi , I , 28 - Orazio Flacco Te che andavi misurando il mare e la terra e l' infinita sabbia , Archita , ora ricopre il modesto tributo d' un pugno di polvere presso il lido del Matino , e nulla ti giova l' aver <tentato> e percorso le dimore celesti e il curvo arco del cielo con il tuo animo morituro .

Le medesime imprese , che fatte fuora di tempo sono difficilissime o impossibile , quando sono accompagnate dal tempo o dalle occasioni sono facillime : e a chi le tenta fuori del tempo suo , non solo non succedono , ma si porta pericolo che l' averle <tentate> non le guasti per a quello tempo che facilmente sarebbono riuscite ; però sono tenuti e' savi pazienti .

I Savoia contro Genova La congiura di Raffaele Della Torre La congiura di Raffaele Della Torre raccontata da Federico Donaver [ Indietro ] La congiura di Raffaele Della Torre raccontata da Federico Donaver Carlo Emanuele II succeduto , in tenera età , nel trono di Savoia , a Vittorio Amedeo I , quel desso con cui Genova aveva conclusa la pace nel 1633 , non si tosto ebbe presa la direzione dello Stato volse gli avidi occhi sulla repubblica già tanto desiderata dall' avolo suo , e , dapprima colle insidie , quindi colle armi , ne <tentò>  l' impresa .

Il fotografo generalmente usa molto più di 2 luci per ottenere un risultato volumetricamente adatto , forse puoi <tentare>  lo stesso .

Ad essere tenuti sotto vigilanza erano in particolare i beccai ai quali i regolamenti reiteratamente imponevano di macellare solo animali sani e proibivano di <tentare> frodi modificando l' aspetto delle carni : a tutela del consumatore esistevano inoltre norme che imponevano che tutta la merce fosse esposta sul banco di vendita che doveva essere sgombro sui tre lati in modo che gli acquirenti potessero visionare attentamente il pezzo prescelto .

Già questo solo motivo giustifica l' approfondimento <tentato> su questo filosofo attraverso la lettura e l' analisi di alcune interessanti interpretazioni .

I servizi sociali della zona , pressati dalle di ­ missioni , <tentano>  l' inserimento nella sua fami ­ glia d' origine , ma dopo pochi mesi i genitori chiedono che venga sistemato altrove .

Ma per quanto tu possa essere <tentato> , in questo caso non puoi chiedere alla hostess un aiuto .

Sconfitta di Alfonso dovuta principalmente alle navi della Repubblica di Genova che prese parte a questa guerra , perchè l' Aragonese aveva <tentato> di toglierle la Corsica .

Nella lunghissima storia della giurisprudenza del diritto romano , i giuristi di solito studiarono la buona fede oggettiva e quella soggettiva separatamente , credendo che questi due fossero fenomeni indipendenti l' uno dall' altro ; quasi nessuno <tentò> di trovare l' identità di entrambi .

 <Tentano> di distruggere con cavilli questa gemma preziosa che adorna la Madre del Signore ( Ltica 1 , 43 ) .

Nonostante le parole di ieri sera del ds viola Corvino , il club viola fra oggi e domani <tenterà>  l' assalto definitivo .

" Tutto quello che ho <tentato> di dire , - scriveva in un saggio degli inizi dell' 89 dal titolo " Pirandello , mio padre " - tutto quello che ho detto , è stato sempre , per me , anche un discorso su Pirandello " : un discorso , e meglio sarebbe dire un dialogo , avviato per la mediazione del film " Il fu Mattia Pascal " di Marcel L' Herbier , quando adolescente , letto il libro , scoprì , come racconta in " La Sicilia come metafora " , che dentro il mondo pirandelliano egli ci viveva , che il dramma pirandelliano

In clinica si presentano circa 200 coppie l' anno che <tentano> un ciclo di fecondazione assistita , pagando 3600 euro per un trattamento in vitro , 1000 euro circa per un' inseminazione intrauterina .

Marco ha ritenuto di poter cavalcare tutte le contraddizioni , di cui quella più consistente , il " partito – non partito " , liberale nella struttura , lo ha forse <tentato> un momento , ma lo ha poi trovato avversario , in nome di una leadership totalmente autoreferente ; una sensibilità cattolica anticlericale ; un pacifismo pronto non solo a denunciare più l' URSS che gli USA , ma a fare la guerra a Saddam e a Milosevic ; e via dicendo in una rincorsa perenne di nuovi scontri , cavalcando incessantemente la giornata politica , sempre in attesa di un " botto " , già sgonfiato prima che scoppiasse , con il terrore di qualsiasi consolidamento non solo di un vissuto politico ma più ancora di persone e ancora di

Il potersi iscrivere in una lista di prenotazione con graduatoria fondata sull' anzianita' di iscrizione , dalla quale ogni anno venga attinta la quota programmata dal Governo , consente al lavoratore di veder avvicinare progressivamente la propria occasione di migrazione regolare , e lo dissuade dal <tentare> vie alternative , illegali e gravate da costi e da rischi .

FRANCIA : CERCA DI UCCIDERE FIGLIO TETRAPLEGICO , ARRESTATA Marie Humbert , come aveva preannunciato , ieri pomeriggio ha tentato di uccidere il figlio tetraplegico iniettandogli nelle vene un veleno ma e' stata vista da un medico che ha dato l' allarme e ne ha provocato l' arresto per <tentato> omicidio .

Secondo il giornale , che cita fonti giudiziarie e di polizia , l' uomo avrebbe <tentato> di fare credere ad un sequestro per ottenere il riscatto di 10 milioni di euro e fuggire con l' amica .

Si tentano altre strade terapeutiche ; si prova con il Leponex che le viene somministrato fino a 200 mg ma non c' è nessun tipo di risultato sulle dispercezioni e sulla angoscia ; si è <tentato> anche con lo Ziprexa ma senza alcun effetto .

L' uomo che <tenta>  l' arrembaggio alle torri bianche , Gabriele Canè , ex direttore del Carlino , sostenuto da un centro-destra che la speranza del colpo grosso ha reso straordinariamente compatto , deve aver deciso di scommettere sulla mutazione genetico-morale dell' emiliano medio .

La sua situazione era ormai talmente disperata che Mark <tentò>  l' unica mossa possibile , la più azzardata : scattò rapidamente di lato e quindi all' indietro , con una mano afferrò il revolver con l' altra sbatté a terra la donna .

In questo modo si <tenta> di precludere la strada a qualsiasi iniziativa sindacale di difesa e di tutela .

Per questo , nei giorni scorsi , il Presidente ha esplicitamente " invitato " Mancino e Violante a <tentare>  l' impossibile per schiodare quel decreto attuativo dai sonnolenti destini di fine legislatura .

E nulla sembra trapelare su queste pagine del fermento e del dibattito che pure viene registrato sulla stampa internazionale dove , in maniera forse un po' semplicistica , questo volume viene velocemente ricondotto nei territori della tradizionale dissidenza politica , che pure proprio in questo periodo <tenta> di dare vita al nuovo Partito democratico cinese 33 .

Solo uniti e coordinati si potrà <tentare> d migliorare l' impianto legislativo nazionale e comunitario , ed elaborare strategie promozionali per il vino italiano , in Italia e all' estero , con il sostegno delle istituzioni .

L' Onu a Vienna <tenta> di riacquistare l' autorevolezza perduta , rilanciando la « war on drugs » .

( a lato : Canaletto , particolare , Il bacino di San Marco il giorno dell' Ascensione ) Fino a un certo punto , tuttavia , come ho cercato di dimostrare altrove , questa lettura influenzerà la nostra esperienza visiva ; la macchia potrà essere un uomo o un cespuglio ma , mentre ce lo domandiamo , <tentiamo> anche di trasformarla .

Studiosi e insegnanti di logica dovrebbero ritornare alle origini : <tentare> di risvegliare l' entusiasmo che ha avvicinato me , e tanti altri come me , a questa disciplina così straordinariamente avvincente .

Da allora , non solo gli storici ma anche gli scrittori hanno cercato incessantemente di ricucire quello strappo , <tentando> di ridare dignità alle culture e alle lingue che gli ebrei avevano lasciato dietro di sé per partecipare alla nuova società ebraica che si stava costruendo .

Il prossimo appuntamento ( Ungheria , 24 agosto ) arride ancora alla Williams , che potrebbe a questo punto <tentare> anche il sorpasso nelle classifiche piloti e costruttori ai danni della Ferrari .

Come previsto , Gilberto Simoni si alza sui pedali per <tentare>  lo scatto , in un gioco di squadra che vede coinvolto anche Damiano Cunego .

Anche su questo secondo punto , dunque , è opportuno prendere atto della giusta soluzione di incanalare i criteri guida del processo decisionale senza <tentare>  l' improbabile via della riforma dell' art. 51 della Carta ( Par .

Button <tenta>  l' impossibile ma resta dietro all' italiano , segue Alonso e in quarta posizione il Kaiser .

Un prodotto abbastanza strano per la zona , giustificato dalla produzione veramente limitata di queste uve che ha spinto l' azienda a <tentare> la via della cuvée .

Quindi , a legger bene , tutti succubi alla P 2 , tranne lui , Cossiga , l' unico che <tentò> , per spirito di indipendenza e dello Stato , di non accettare una nomina impostagli dal grande sodalizio .

Eppure è proprio questo che sta <tentando> di fare il piano urbanistico dell' assessore Monaco ; che anzi tenta di servirsi dei Comuni della vicina cintura , per trasferirvi le ultime fabbriche bolognesi da chiudere , magari compensando l' operazione con l' offerta di qualche servizio pubblico .

« La partita è andata come mi aspettavo - conferma mister Muraro - sapevo che il Padova avrebbe preso l' iniziativa e che l' unico modo per far nostri i tre punti era quello di aspettarli <tentando> di approffittare dei loro errori » .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Un' autodisciplina così forte che , quando una ventina di persone <tentano>  l' assalto a una filiale della Cariplo , sono stati bloccati in men che non si dica .

- Mio padre sta per morire ed io sto <tentando> di trovare l' Acqua dell' Eterna Giovinezza per poterlo salvare - rispose il principe gentilmente .

La conoscenza umana sta tutta nel " tekmairestai " , ossia nello sfruttare gli indizi per <tentare> di comprendere ciò che non è immediatamente carpibile con i sensi .

Un ghiro , appena uscito dal letargo , lo vide e <tentò> di mangiarlo .

Appare evidente la cautela con cui si muovono gli esperti del NIMH , nel sottolineare come sia difficile valutare questo aumento e come però dai clinical trials siano già esclusi i soggetti con rischio di suicidio o che l' abbiano già <tentato> .

Non è la prima volta che un programma di questo tipo viene <tentato> , la storia della matrice-S è stata dimenticata troppo in fretta , ma stavolta è possibile arrivare a qualche risultato interessante .

Il libro di Flavia Martinelli e di Jean Gadrey , L' economia dei servizi , cerca di fare il punto delle analisi che si sono <tentate> in questo settore ed è un ottimo strumento per introdursi nel complesso dell' economia dei servizi .

Otone <tentò> di correggere questo abuso almeno fra i pretoriani , mettendo a disposizione somme di denaro per aumentare la paga dei centurioni ed evitare che essi imponessero tangenti .

Ed è , soprattutto , nel cuore delle problematiche esistenziali dell' uomo , della donna e del loro rapporto , nel nucleo stesso dell' amore , che Girard infierisce , e <tenta> di scardinare l' illusione dell' autonomia del desiderio , mostrando , invece , che proprio qui si esercita al massimo la potenza del desiderio mimetico .

In questa specialita' abbiamo solo quest' anno iniziato a tirare fuori la testa e credo che le prestazioni di Bruseghin e Peron possano essere un sicuro stimolo per altri corridori che vorranno <tentare>  questo progetto irdiato " .

Giustamente la squadra non si piega e <tenta> quasi l' impossibile , cercando la salvezza dalla serie B , e lo dimostra impegnandosi in campo e in allenamento .

Allora facciamo uno sforzo per <tentare> di valorizzare ciò che c' è da valorizzare , partendo proprio dal fatto che la costituzione era una costituzione basata sul lavoro .

In questo modo vogliamo <tentare> di recuperare ( anche solo parzialmente ) la dignità delle vittime , dichiararne l' esistenza , ricordarne la morte .

Innanzi tutto un cattivo controllo metabolico favorisce le complicanze ; inoltre da uno studio di Goldston emerge che l' ideazione di suicidio è spesso presente nei giovani insulino-dipendenti già immediatamente dopo la diagnosi , e che i diabetici che soffrono di depressione utilizzano proprio l' insulina per <tentare> di suicidarsi : omettono volontariamente di iniettarsela , si " dimenticano " di farlo , o , al contrario , si praticano un' " overdose " di insulina ( D.B. Goldston , A longitudinal study of life events and metabolic control among youths with insulin-dependent diabetes mellitus , in : " Health Psycol " 14 ( 1995 ) 409 - 414 ) .

Infatti per la nazionaliberale Helene Partik Pable la sentenza della Corte costituzionale è un " appello all' abuso della legge " mentre il suo compito sarebbe garantirne l' applicazione , ed è " insostenibile che si <tenti> in questo modo di aggirare le quote per le famiglie " .

Forum : Politica 20/06/05 , 06.01 Risposte : 57 Ideologia , realtà e rivoluzione Visite : 604 Inviato da caspiterino Ideologia , realtà e rivoluzione Sono sinceramente <tentato> di abbandonare questo forum perchè trovo normalissimo che nel 2005 possano esistere nostalgici di una qualsiasi ideologia , ma trovo abbastanza ridicolo che il moderatore di ...

La vita cittadina , questa settimana , grazie anche all' impegno dei negozianti del centro , che hanno allestito vetrine a tema , è ritornata agli albori del 1700 , quando le truppe francesi di Luigi XIV cinsero d' assedio la città prima di <tentare>  l' attacco alla capitale sabauda .

I modi per <tentare> di regolamentare l' ingresso e l' uscita delle merci sono innanzitutto di carattere doganale : se io metto un dazio del 30 % su un frigorifero che viene dall' estero , ovviamente la gente preferisce comprare quello interno invece che quello che viene da fuori .

Intanto Totti è pronto all' esordio e <tenta>  l' en plein : " Punto all' europeo e al Pallone d' oro " .

I libri di Kolosimo <tentano> di raggiungere l' orizzonte ( quella linea immaginaria che si allontana più la si avvicina ) della conoscenza , stralciare il velo della storia dell' uomo , razionalizzare l' inconoscibile , insomma l' utopia .

Da cui ognuna cerca adesso di emergere a modo suo , anche combattendo contro le altre , anche <tentando> di usare l' arma della potenziale capacità di muovere voti .

Rivolta per la mucca pazza Bruxelles assediata dai trattori Gli allevatori contestano le decisioni europee lanciando uova e sassi , la polizia li respinge con gli idranti la protesta MARCO MAROZZI BRUXELLES — Filo spinato , faccia a faccia fra neri tank della polizia e centinaia di trattori rossi e verdi , contadini che <tentano>  l' assalto ai simboli del potere , ministri divisi , tiramolla crudeli sui soldi , idee che fanno un' enorme fatica a diventare realtà .

Non c' è dubbio che una notevole spinta a <tentare>  l' automazione dei processi di pensiero sia venuta ai logici e piú di recente agli informatici dai misteriosi fenomeni della creatività e del genio , che per la loro difficile collocazione hanno sempre inquietato i fautori della conoscenza astratta e razionale .

Non si può governare il paese aprendo conflitti ogni momento , <tentando> di criminalizzare l' opposizione , e con leggi di pura tutela patrimoniale e giudiziaria del Presidente del Consiglio dei ministri .

LA PROVINCIA DI COMO porlezza Il giudice conferma la custodia cautelare dell' uomo che ha sfregiato la moglie Resta in carcere , per <tentato> omicidio Resta l' accusa di tentato omicidio , ma resta anche la custodia cautelare in carcere .

LA PROVINCIA DI COMO porlezza Il giudice conferma la custodia cautelare dell' uomo che ha sfregiato la moglie Resta in carcere , per tentato omicidio Resta l' accusa di <tentato> omicidio , ma resta anche la custodia cautelare in carcere .

Investe la cognata , arrestato L' uomo aveva cercato di uccidere la sorella della moglie ieri sera Giovane accoltellato , in manette l' aggressore Arrestato nella notte , con l' accusa di <tentato> omicidio , un commerciante 50 enne Lettini in fiamme al bagno 14 di Rimini Raid incendiario la notte scorsa sulla spiaggia di Marina 29 enne accoltellato a Misano , e' in prognosi riservata Ricoverato in condizioni mlto gravi dopo un acceso diverbio Gradisca , enorme successo di pubblico Hanno partecipato centinaia di migliaia di persone alla festa del 21 giugno 2005 Bimbo di 8 anni falciato sulle strisce da un pirata Preso dai carabinieri ha opposto resistenza , ora è in carcere .

Finche' un giorno , <tentando>  l' ultima visita medica , si rivolge ad un rivoluzionario chirurgo plastico .

Prova a : 1 ) creare sul pc server un utente locale con stesso username e password di quello con cui ti logghi sul pc client 2 ) assegnare i permessi di accesso e di condivisione a questo utente Teoricamente dovrebbe farti accedere alla cartella via rete senza chiederti password , a patto che tu sia loggato con quell' utente sul pc client In tutti i casi sempre da criteri di configurazione locali-protezione imposta il logging sull' accesso alle risorse , cosi' poi col visualizzatore eventi puoi vedere cosa succede quando <tenti>  l' accesso .

Ma protagonista in realtà è Pantera , un pistolero e stregone ( palero ) , che con l' aiuto dello sciamano Lupo Bianco e della prostituta irlandese Molly <tenta> di guarire l' Uomo Lupo .

E in questo modo <tenta> di aprire la strada per trattare il ritorno a casa di Simona Torretta e Simona Pari , ma anche dei due volontari iracheni .

questi qui , idioti o meno che siano , sono al governo e stanno <tentando> di cambiare l' italia come meglio piace a loro senza tanti complimenti per nessuno .

IL 25 MAGGIO - ALDO MORO ricevuto l' incarico <tenta> di formare il suo governo , ma il 18 giugno rinuncerà all' incarico , è ancora immatura la situazione , ancora troppi i contrasti sia in casa DC che in casa PSI .

Inizia la collaborazione nell' attività documentaristica tra Rossellini e De Robertis All' estero i gruppi antifascisti , dopo la diaspora provocata dall' invasione tedesca della Francia , si stanno riorganizzando : mentre alcuni sono rimasti in territorio francese , in semiclandestinità , la maggior parte si trova oltreoceano o in Inghilterra , da dove <tenta> faticosamente l' organizzazione di nuove strutture di lavoro e di rapporti politici e diplomatici .

Io sto comunque <tentando>  lo spada in st up , ti faro' sapere .

) circa la realtà che lo psicopatologo si trova ad affrontare ; in questo senso egli è un " eterno debuttante " , perché <tenta> , attraverso l' epochè " di non costruire giudizi sul mondo prima di aver posto la interrogazione sul senso .

La depressione , se non curata , è legata a un alto rischio di suicidio : lo  <tenta> fino al 20 - 30 % dei malati .

nessuna dittatura è giusta e quando purtroppo il potere arriva in alto non ha più colore tranne quello del denaro , questo è portato alla rovina chi <tentava> di realizzare l' utopia comunista .

come risulta documentalmente e , comunque , come si evince dalla stessa ammissione dell' impresa datrice di lavoro - quest' ultima società ha volontariamente attivato la procedura di mobilità fissata dalla L.n. 223/1991 e l' ha seguita fino alla sottoscrizione del verbale di mancato accordo dinanzi all' Ufficio del Lavoro competente , mostrando , in tal modo , di essere tenuta al suo rispetto ; - che non rileva , pertanto , in alcun modo la successiva " riduzione " del numero dei licenziamenti intimati , visto che lo scopo della procedura prevista dalla L.n. 223/1991 è proprio quello di <tentare> di limitare al massimo il numero dei recessi " preannunziati " dal datore di lavoro ; - che a conforto di tale interpretazione del disposto normativo v' è anche la circolare del Ministero del Lavoro diramata il 24/3/93 ( prot .

" 25 Risponde : " Ercole , poi ch ' uccisi i mostri ebbe di Libia e del paese ispano , e tutti scòrsi e vinti i lidi vostri , non osò di <tentar>  l' alto oceano : segnò le mète , e ' n troppo brevi chiostri l' ardir ristrinse de l' ingegno umano ; ma quei segni sprezzò ch ' egli prescrisse .

Passate le grandi guerre si è <tentato>  l' incremento della privatizzazione .

l' ETA possibilmente ha sempre <tentato> di colpire l' apparato statale a cominciare dalla polizia , più che colpire i civili .

Assai meno la piccola ma non voglio allungare troppo questo testo nel <tentare> di spiegarlo .

Algeri <tenta> in questo modo di convincere , non senza qualche successo , che la democratizzazione del paese segue il suo corso e che le organizzazioni non governative più agguerrite ( Reporters sans frontières , Amnesty International , ecc. ) , messe al bando da parecchi mesi , danno prova di poca obiettività nel valutare la situazione politica .

Nonostante il momento tutt ' altro che positivo , il 38 % degli esercizi di vicinato <tenterà> di sviluppare l' attività nei 12 mesi successivi all' intervista .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Batman e Devil furono le creature " toccate " dal suo genio ( sarà poi un caso che il " diavoletto cornuto " nasceva in Marvel come emulo del " pipistrello " della DC ) ; il primo conobbe la gloria del grande schermo sotto l' abile guida di Tim Burton , per il secondo abbiamo dovuto attendere più di dieci anni e purtroppo non c' è Tim al timone , anche se si <tenta> di rievocarne l' ombra . <Tentiamo>  l' impossibile poi per mettere in piedi una struttura operativa per le elezioni .

Il pericolo che intravedo , infatti , è la fuga in avanti dei soliti scontenti che , prendendo a pretesto gli eventuali eccessi di cautela , <tentino> di rispolverare l' antico progetto d' università jonico-salentina ( proprio in questi giorni rimesso in piedi in ambienti leccesi ) .

Maria Celeste NARDINI ( misto-RC-PRO ) dichiara il voto favorevole del suo gruppo , ritenendo che il ripristino della festività nazionale del 2 giugno rivesta particolare importanza nel momento in cui , quasi revocando in dubbio alcuni valori , si <tenta> di alterare l' assetto repubblicano e di modificare profondamente la Costituzione .

Dal circo della moda a quello del giornalismo internazionale o Di una esaltante esperienza di ( quasi ) ubiquità Erano le 12.45 e me ne stavo un po' stravaccata su un divanetto del MiMoDo , esausta e febbricitante dopo il quarto giorno consecutivo nell' inquietante mondo della moda a stretto contatto con gli indigeni , e avevo trascorso l' intera mattinata <tentando> di comprendere se fra me e loro potesse esservi un qualche , per quanto vago e remoto , spillo di contatto , per concludere con uno strass di dispiacere ma anche con un cardigan di sollievo che non v' erano cuciture praticabili , quando la soave Lisa Tropea mi ha chiamato per soavemente comunicarmi una seria emergenza .

Confesso arrossendo che da ragazzo , influenzato da Hemingway , ho <tentato> d' imitare lo scrittore andando alla corrida con una fiasca di vino , sedendo naturalmente nei posti al sole come i veri intenditori .

Il comunicato si scomoda di ripercorrere , a proprio modo , la storia del Movimento , il testo deride e offende gli appartenenti al Movimento e concentra l' attacco , <tentando> la demolizione dell' immagine di Giuliano Fuochi , con un accanimento che tradisce in realtà timore per l' unico avversario valido , temibile e organizzato , capace di opporsi , ad un progetto di gestione delle amministrazioni locali , inefficace , inconcludente e parassitario .

Tutti i precedenti erano troppo allegorici mentre questo mi sembra <tenti> di dare più realismo ( nonostante l' ovvia fantasticità che deve esserci in un film di questo tipo ) .

E forse per questo ha <tentato> di portare avanti una sorta di trattativa sotterranea con quelli che riteneva i punti di riferimento politico o i leader di un mondo che è ancora indecifrabile .

Si chiama accordo di remissione , si chiama fatica di contatti e di lavoro con questi Paesi ; si dovrebbe <tentare> di aiutare lo sviluppo .

Anche a Milano si <tenta>  l' attacco ai decibel a colpi di plastica .

Abbiamo una grande responsabilità : quella di prenderci l' impegno di <tentare> il più possibile di individuare nelle pieghe di un bilancio che tutti conosciamo quante e quali risorse possono essere dedicate in via prioritaria a questo settore .

Per la prima volta - a far data almeno dal mondiale di calcio di Italia '90 - un prefetto ( in questo caso quello di Roma , Achille Serra ) autorizza la libera vendita di birra nelle zone limitrofe a uno stadio nel giorno della partita , quella che vedrà gli azzurri <tentar> di arginare l' Inghilterra campione del mondo .

" Non si può rifiutare o eludere un controllo rimanendo impuniti – si legge in una brochure diffusa dal comando di Bellinzona – e dal primo gennaio 2005 se si incappa in un controllo di polizia è bene aderire alle richieste di accertamento sullo stato d' idoneità alla guida e quindi non rifiutare o <tentare> di eludere l' analisi dell' alito , delle urine o del sangue .

Così , quando la Volante è arrivata davanti all' Havana , ha cercato con le buone di ottenere ascolto dall' americano , salvo ricredersi dopo che lo stesso aveva <tentato> di avventarsi contro i due agenti .

) : alla fine del 2002 hanno <tentato> di occultare l' epidemia di SARS , permettendo che il virus si diffondesse in 27 paesi e colpisse più di 8 mila persone , conducendone a morte 774 .

Tu invece dici il contrario di tutte queste dichiarazioni divine , così saldamente enunciate e rese lampanti da una luce così potente , e <tenti> di condurre l' eredità di Cristo a rinnegarle .

nel proporci a modelli poeti Allemanni , Inglesi , Scandinavi , <tentano> farci perdere l' indole nostra propria , la sola sembianza che i tempi e le sventure non ci hanno potuto togliere , la qual cosa , come ognun vede , è manifesta contraddizione coll ' amor che ostentano portare alla loro patria .

Oggigiorno la RETE INTERNET la DIGITALIZZAZIONE DEI CONTENUTI del SAPERE , puo sbloccare tale situazione modificando profondamente l' antiquato sistema di istruzione che e stato finalizzato alla struttura cognitiva che ha prodotto la divisione sociale del lavoro intellettuale che e stata propria della societa industriale e che oggigiorno sta divenendo obsoleta a causa del profondo cambiamento della divisione internazionale del lavoro , come abbiamo messo in luce nel progetto EU-LEONARDO sulla Formazione Continua del Precariato Intellettuale ( 2002 - 2005 ) Proprio per questo EGOCREANET vuole <tentare> di sviluppare il Progetto Europeo e .

Non si può dunque considerare Alitalia come se fossero le Ferrovie dello Stato , Alitalia è stata ed è esposta alla concorrenza internazionale : quando vola su New York lo fa <tentando> di essere competitiva .

* E' ricercato dalla Protezione Animali perché ha <tentato>  l' esperimento di Schroedinger sul proprio gatto .

Non <tenta> , perché l' esercito sarà anche forte come uomini , ma ai vertici dei vari comandi c' è la polizia segreta , ci sono i commissari politici .

Kruscev - mentre Zhukov è in viaggio a Belgrado - riunisce il Comitato Centrale del PCUS , e lo fa mettere sotto accusa di aver " <tentato> di sottrarre l' esercito dal controllo del Partito " .

In alcune parrocchie si è <tentata>  l' esperienza dei gruppi di pastorale sanitaria , ed è positivo .

Al 50 ° chilometro Belov si liberava anche del compagno , <tentando>  l' impresa solitaria .

Senza nulla togliere ai suoi meriti , va detto che la vittoria è stata agevolata dalle cadute di Bruno Bertolini nella curva che immetteva sul rettilineo d' arrivo e di Eugenio Loria , che aveva <tentato>  l' affondo a un chilometro e mezzo dallo striscione .

Siete <tentati> da questo intervento ma vi sembra eccessivo ?

La polizia afghana ieri ha allestito posti di blocco attorno alla capitale , con agenti donne che controllavano i volti delle donne coperte dal burqa - nel caso i rapitori avessero <tentato> di trasferire l' ostraggio fuori città .

01 s. Almachio martire Martirizzato a Roma nel 391 nell' arena dove aveva <tentato>  l' impedire di svolgersi dei giochi pagani e blasfemi .

Ciò che lo sbalordì fu però il fatto che per oltre duemila anni la presenza di questa energia orgonica era stata ignorata ed esclusa dalle discussioni ogni qualvolta uno studente o ricercatore aveva <tentato> di descrivere ciò che aveva visto e scoperto .

Il mandriano segue la Via con facilità e , anche se è ancora lontano dalla fine del viaggio , va avanti , senza badare a ciò che potrebbe <tentare> di attirarlo indietro .

L' inarrestabile Bill Gates , dopo aver <tentato> di scalare l' impero Apple - che ha appena lanciato la versione mini del suo lettore mp 3 iPod - e aver fatto la corte alla Sony ( e al mondo dorato della console PlayStation 2 ) , ora ci prova con Google , il re dei motori di ricerca internet .

La Chiesa sta <tentando> , con l' autorizzazione del governo ugandese , seppur a rigide condizioni , una mediazione .

Barros del resto dopo aver <tentato>  l' aggancio con prestazioni tra 1.32.899 e 1.32.988 , negli ultimi tre giri capisce che non può farcela e gira con un tempo tra 1.33.152 e 1.33.591 , alzando di più di mezzo secondo il passo ...

Incivile , barbaro , orfano di sensibilità e stentato di parola , ignorante e greve , negato per la passione e per l' eros , il mondo senza romanzi , questo incubo che <tento> di delineare , avrebbe come tratto principale il conformismo , la sottomissione generalizzata degli esseri umani a ciò che è stabilito .

Negli stessi anni , il secondo Concilio di Lima <tentò> di limitarne l' uso presso le popolazioni indigene perché " sostanza inutile , atta a suscitare le pratiche sciamaniache e le superstizioni degli Indios " .

I motivi di questa riuscita vanno cercati nel cuore di Dio ; noi <tentiamo> semplicemente l' indicazione sommaria di alcuni aspetti che l' hanno favorita .

La bozza del Piano del Parco attualmente in discussione è un formidabile strumento che permette di comprendere la straordinaria ricchezza ambientale , storico-culturale e paesaggistica dell' Arcipelago , ma invece di studiarselo i Comuni si sono affrettati a fare proposte di modifica che chiedono di tagliare e frammentare questa ricchezza , <tentando> di ridisegnare l' Area Protetta piegandola ad interessi di piccoli gruppi .

Ad ore 20.41 Z infatti mentre da questo sito <tentano> di mettersi in contatto con l' Attachè all' Ambasciata americana , proprio attraverso l' extension 550 indicata dal documento sopraddetto , dall' interno della sala si odono frasi o parti di frasi che fanno riferimento ad esercitazioni in genere e alla Patricia in particolare proprio all' inizio : " X : senti ...

Queste voci sembrano ignorare o dimenticare gli ostacoli e gli impedimenti che il governo israeliano ha posto davanti alla nuova leadership palestinese , la quale <tenta> , nonostante l' occupazione israeliana e il disinteresse americano , di salvare il suo popolo .

Purtroppo , come spesso avviene in questi casi , il rischio era , ed è , quello di <tentare> di rispondere a tutte le esigenze , spesso molto diverse e in qualche modo inconciliabili , senza riuscire a soddisfarne alcuna .

È consuetudine pensare all' autocostruzione come ad una pratica edilizia a sviluppo orizzontale ( le classiche villette a schiera ) , ma è anche e soprattutto nei contesti degradati delle nostre città che l' autocostruzione <tenta> di ricucire quei tessuti e quelle relazioni spesso alienanti che la produzione edilizia convenzionale determina .

Poi l' aviazione americana <tenta> un attacco all' astronave base ma i missili sono bloccati da un sistema protettivo che rende la base invulnerabile ed intere squadriglie aeree vengono distrutte .

Il capitano Steve Hiller si offre di pilotare il super-aereo alieno per <tentare> di violare l' astronave-base con il " virus " .

In questi campi l' indagine <tenta> di fornire un quadro il più possibile unitario , nonostante attualmente ci sia ancora molto da conoscere , gli approcci e le terminologie stesse siano talvolta non conciliabili e sia perciò prematuro sperare in una descrizione pienamente integrata Nel capitolo 2 viene affrontato il problema del riconoscimento emotivo basato sull' autovalutazione .

" È quello che sto <tentando> di fare - risponde - mi auguro di riuscirci , sto prendendo contatti con i rappresentanti delle istituzioni per vedere se c' è la possibilità di farlo .

Questo braccialetto , nero , costruito con materiale antiallergico , munito di un cinturino a prova di manomissione e a tenuta stagna , va applicato alla caviglia e dà l' allarme se il detenuto che lo porta <tenta> di manometterlo o si allontana dal raggio di azione prestabilito .

) , <tentando> di vincerne l' orrore : « Occorreranno milioni di gesti per sanare quello che io ho potuto fare da solo » .

No , partendo dalla pole l' unico obiettivo è restare in testa dopo la prima curva e poi <tentare>  l' allungo .

Un gruppo di circa 100 maoisti armati hanno <tentato>  l' assalto ad una banca locale , ma i loro tentativi sono stati sventati dalla polizia , sostiene la polizia medesima .

, per non ingravidare , tutta dentro di sé si rodeva , a lei parendo di non potersi stimare vera prencipessa , prima che madre di figliuoli non si credesse , et tanto in così fatto pensiero s' internò che et per essersi hormai con prencipe molti mesi giaciuta , et più per haver saputo come egli anzi di congiugnersi seco con diverse donne et donzelle havesse havuto che fare , senza che niuna giamai di lui ingravidata si fosse , cadde in dubbio di non doverne ella più havere , et da questo cominciò a volgere l' animo a <tentare> [ 88 ] ogni mezzo di potere [ 89 ] haver figliuoli , et così assicurarsi di ri / 29 v / manere prencipessa , et cotal suo pensiero al suo proprio padre prima aprì , a cui non ispiacendo punto , fu non di meno di questo aviso , che prima ella dovesse tutti i mezzi ragionevoli et honesti tentare , come sono i rimedi che in somiglianti casi i valenti fisici , et le esperte comadre sogliono apportare .

Con ciò  <tenta> evidentemente di controbattere e smentire la denuncie dell' informe , cercando di far capire che le condizioni di vita in prigione sono " di lusso " ( quando in realtà la suddetta piscina la può utilizzare solo il personale ed una minoranza dei detenuti ...

Abu Hamza , che per anni ha arruolato da Londra mujaheddin per la guerra antisovietica in Afghanistan , oggi è in galera sotto minaccia di estradizione in Usa : dalla sua moschea veniva Richard Reid , lo spostato che <tentò> di salire su un aereo americano con una scarpa esplosiva .

Le altre forme di movimento operaio non l' hanno nemmeno <tentato> ( 61 ) Trasformare la guerra capitalistica in rivoluzione operaia : questa l' occasione storica , la straordinaria contingenza dell' epoca .

La politica che nel novecento delle guerre si è fatta rivoluzione ha <tentato>  questo sconfitto assalto al cielo ...

EmmeBi : Augusto : è vero , bisogna assolutamente ed è proprio ciò che <tento> ( tentiamo ) di fare , ma è proprio questo il punto : tentiamo o riusciamo a fare ?

La promessa fatta al figlio ancora uovo lo porterà a <tentare> l' impossibile insieme Dory ( compagna d' avventura trovata lungo il cammino ) : attraversare il grande blu per ritrovare il piccolo .

- Ha detto a quel modo per impedirci di <tentar> di rompere l' incanto .

Copernico <tenterà> di risolvere questo problema rimettendo in discussione il sistema ricevuto in modo molto più radicale ; questi due cominciamenti presentano un certo numero di somiglianze , soprattutto se si ammette che questo Libro sull' anno solare è una ricostruzione completa del terzo libro dell' Almagesto e costituiva l' annuncio di un più grande progetto , forse rapidamente abortito , per una riforma globale e molto critica di quest' opera fondamentale .

thunder e poi io nn so ki sei thunder KYKY sono kyky " si la moglie di goku thunder e io goku allora " e io fo il marito KYKY hahaha KYKY parlo seriamente " " nn si direbbe nn temere thunder ankio visto ke nn so nemmeno di dove sei KYKY da modena thunder bs KYKY ma adeso sono in romania in vacanza " e a me ke me cambia thunder bella KYKY KYKY mi mandi una tua foto ????? " ci avrei giurato , tanto lei nn la manda thunder e tu mi mandi la tua " " <tentiamo>  lo stesso KYKY no perche non va " " ekkella , ci avrei giurato thunder cosa ?

Il senso di tutto questo è che forse l' arte contemporanea in questo momento sta <tentando> di raccontarci qualcosa .

Appassionato da sempre di cinema , l' uomo aveva <tentato> più volte inutilmente di entrare a Hollywood .

Divertentissimo giocare in due , un giocatore alla guida e l' altro che <tenta> di colpire il nemico con la sua immancabile pistola a tamburo .

Deve esserci , da parte della Santa sede , del mondo ebraico israeliano e arabo , almeno interesse a <tentare>  l' esperimento .

Infatti , accanto alle strategie che <tentano> di ridurre l' effetto tossico prodotto dalla proteina mutata , si potranno sviluppare nuovi percorsi mirati alla ricostruzione dell' attività della proteina sana .

Se tentare di dare al mio sesso una consistenza onorevole e giusta , è considerato in questo momento un paradosso da parte mia , e <tentare>  l' impossibile , lascio agli uomini a venire la gloria di trattare questa materia ; ma , nell' attesa , la si può preparare attraverso l' educazione nazionale , attraverso la restaurazione dei costumi e attraverso le convenzioni matrimoniali .

Erano tutti lavori d' artigianato in cui si <tentava> di intrecciare l' arte in forme varie .

Poi le idee liberali presero il sopravvento : nel 1851 i liberali <tentarono> di invalidare l' elezione di Manuel Montt , provocando una breve ma cruenta guerra civile , terminata con la presa del potere da parte del Montt per un decennio .

Almeno 10 persone muoiono in questo  <tentato> golpe mentre circa 300 sono quelle arrestate ; tra luglio e settembre dello stesso anno circa 70 di queste vengono giustiziate .

E tutto soffre di un' insuffienza che l' arte <tenta> di colmare , e fallisce .

E' ciò che stiamo <tentando> di fare negli ultimi mesi , su questo come su altri problemi .

Intanto il Sergente , facendo capolino dal divano sul quale è stravaccato Gaspare , sta <tentando> di richiamare l' attenzione dei rapiti .

Una volta che la funzione chiamata termina , il processore <tenterà> di eseguire l' istruzione contenuta all' indirizzo indicato dall' IP , incorrendo pertanto in uno di questi casi : il numero esadecimale finito nell' IP rappresenta un indirizzo che va fuori dall' intero spazio di memoria dedicato al processo .

" Kernel32.dll " in EAX che sarà passato come parametro alla funzione LoadLibrary push eax ; [ EBP - 48 h ] carica il contenuto di EAX nello stack call dword ptr [ esi ] ; Procedure exit [ ESP = EBP - 3 Ch ] invoca la routine indirizzata da ptr ( in effetti chiama sqlsort : [ IAT ] - LoadLibrary ( " Kernel32.dll " ) ) push eax ; [ EBP - 48 h ] salva l' handle della libreria Kernel32.dll restituito dalla funzione nello stack utilizzato anch' esso in seguito dalla funzione GetProcAddress Il worm quindi <tenta> di localizzare l' entry per la funzione GetProcAddress dalla IAT della libreria Sqlsort.dll ( la stessa utilizzata prima per localizzare LoadLibrary ) .

Un buona risposta all' errore : Non <tentare> di acquistare l' azione " giusta " o di entrare e uscire nel " momento giusto " .

/ Ho visto l' ago e il danno compiuto / Un po' di questo è in ognuno / Ma ogni drogato è come un sole che tramonta " , canta in " The Needle And The Damage Done " , <tentando> di salvare l' amico Danny Whitten , leader dei Crazy Horse .

Sono anni che il Forum del Terzo Settore <tenta> di porre questo tema al Governo .

[ il manifesto 25/2/99 ] 25.2.99 - GENOVA - UN PRETE SCOMODO SULLE VIE DELLA DROGA Don Andrea Gallo , prete scomodo da più di trent' anni ( l' arcivescovo Siri <tentò> di esiliarlo alla Capraia ) conferma , con il libro L' inganno droga , la sua vocazione anticonformista .

Fu quasi sicuramente uno dei tre ambasciatori inviati a Roma per <tentare> di bloccare l' intervento di papa Bonifacio VIII a Firenze .

Una prostituta lo raggiunge , <tenta> un dialogo con lui ma viene drasticamente respinta : il giovane è troppo intento ad aspettare l' ora stabilita e non vuole nessuno accanto a lui .

Nella maggioranza è spuntato un partito trasversale , deciso a usare l' incidente per <tentare> di coinvolgere il capo dello Stato .

Negri sa che una " teoria del Comunismo " non può coincidere con una semplice " teoria del Conflitto " e che se si <tenta> di ridurre l' una all' altra non si fa che ottenere un postulato vuoto da un lato e una cattiva teoria sociale dall' altro .

ma <tenterò>  lo stesso , sperando che qualche buon uomo sapesse aiutarmi ...

Preciso che la maggior parte di costoro dichiara false origini palestinesi o irachene per <tentare> così l' accesso fraudolento alle procedure d' asilo e subito dopo la fuga , come appena detto .

Dopo i primi 15 minuti l' Olanda <tenta> l' affondo solo con le conclusioni della distanza ; Van Nistelrooy sembra troppo solo e non è supportato da Seedorf e Davids è ancora in ombra .

Lo stesso giorno della aggressione erano stati arrestati tre componenti della sua famiglia , Mohammed Aboufaris , 50 anni , Miloudi Aboufaris 24 , Radouan Aboufaris , 23 , e Ennaiy Bouazza , 37 anni , con l' accusa di <tentato> omicidio nei confronti del connazionale che avevano aggredito e ridotto a mal partito nel parcheggio della villa comunale di Furci .

Oddio , più che una guerra sembra soltanto una barricata tirata su per <tentare> di arginare l' invasione delle ...

liberati dal loro esilio di schiavitù e umiliazione bisognerà provvedere ad una più equa distribuzione di opportunità e benessere frenare la crescita della popolazione ma più semplicemente basterebbe mettersi mentalmente nei loro " panni " per non fare ad essi ciò che non vorremmo fosse fatto a noi con 650 milioni di bambole vendute dal 1959 grattacieli e limousine frac e orchestre ed una pista di pattinaggio su ghiaccio per ricreare l' atmosfera mondana e frenetica dell' imbattibile metropoli americana attenti alle pistolettate chi non si è adeguato al nuovo ordine planetario viene colpito duro la Casa Bianca sta aggressivamente <tentando> di garantirsi l' elettorato conservatore all' angolo della Trentatreesima strada là imperturbabile un vecchietto vendeva pezze bagnate trovate chissà dove contro i gas è quanto di più significativo si verifichi oggi sulla scena artistica l' arte ecologica nasce dal riciclaggio dei " rifiuti " Arman ha incollato alla tela una bicicletta verde Mimo Rotella ha dipinto un arcobaleno mentre Oldenburg lancia il suo messaggio attraverso un torsolo di mela il discorso di Bush deprime il summit dal disastroso viaggio in Giappone con svenimento in mondovisione alla controversa tre giorni di Panama e Rio Bush pare avere perduto il tocco giusto

Anche per questo  <tento> vigore ebbe la sua lotta contro la nascente burocrazia cubana e nel mondo per l' estensione della rivoluzione .

Il personale della clinica ha pensato trattarsi invece di <tentato> suicidio e lo ha abbondantemente sedato e legato al letto , nonostante i parenti avessero evidenziato la totale assenza di questi comportamenti a casa . <tento> di elencare quello di cui sono stato reso consapevole .

Come in altre fasi storiche ( per esempio , negli anni '30 ) l' imperialismo non usa le politiche keynesiane per <tentare>  l' uscita dalla crisi , ma la distruzione attiva di mezzi di produzione cioè la guerra imperialista che costituisce lo sbocco inevitabile della crescita delle spese belliche .

Con sapienza la studiosa attraversa le tante pagine del fecondo scrittore irpino , <tentando> di ricostruire l' immagine complessa di Carlo Del Balzo la cui opera letteraria è stata considerata marginale dalla maggior parte dei critici , a partire dal ciclo dei " Deviati " , un controcanto ai " vinti " verghiani , che reclama oggi un' attenzione maggiore .

Mascia Giorno 22/06/2005 - Ora 10:59 Sito web : masciasole.splinder.com C' è chi nel mentre <tentava> d' infilare l' uscita Salario s' è incontrato , sposato ed ha pure avuto il tempo di fare un paio di marmocchi ...

I sacerdoti di Ammone , tuttavia , in alcuni periodi ebbero un potere straordinario , tanto che Amenofi IV cercò invano di ridimensionarne l' importanza <tentando> di instaurare nel paese una sorta di monoteismo fondato sul dio Sole , un' altra divinità molto diffusa in tutto il regno .

Terminiamo ricordando , a chi fosse <tentato> di rispolverare questo procedimento , che le sostanze usate per la sensibilizzazione e lo sviluppo sono particolarmente tossiche e la loro incauta manipolazione può produrre danni alla salute , come sperimentarono anche i primi dagherrotipisti .

L' unica lingua comune a tutti è il francese e quindi con questo idioma <tentiamo> , con buoni risultati , di capirci .

Da ieri Giancarlo Gallani , nuovo iscritto , <tenta> di mandare questo testo .

I mezzi erano scarsi , ma per garantire al piccolo Martino e alla moglie Margareta una certa tranquillità economica , il capofamiglia <tentò>  l' avventura nell' estrazione del rame .

L' Italia degli sconfitti si organizza : medici , pazienti , scienziati , oltre frontiera è tutto pronto , basta entrare in Rete , chiedere consiglio alle associazioni , e <tentare> altrove ciò che in Italia è proibito .

Pur nella mancanza di dati sicuri , sembra attendibile immaginare che queste forme di organizzazione , abituali per noi , allora non si <tentassero> neppure : l' attività , lasciata all' iniziativa dei singoli , era occasionale e sporadica , e assai modesta nel suo insieme .

Ricordiamo che questo nuovo episodio <tenterà> di mettere tutti d' accordo , dai dilettanti della serie agli amanti del tuning poiché proporrà numerosi inseguimenti urbani contro la polizia così come delle possibilità di personalizzazione molto complesse .

Il commento è davvero interessante , poiché in Die Mneme , pubblicato in tedesco nel 1904 e tradotto in inglese nel 1921 , Richard Semon <tentava> di spiegare l' eredità , la memoria e lo sviluppo organico attraverso un modello biologico che sottolineava le somiglianze fra questi fenomeni [ 16 ] .

La musica dei Santo Niente suona infatti decisamente datata , ferma ancora al 1994 , con l' aggravante di essere stata ripulita dalle asprezze più acute , forse per <tentare>  l' approccio a un pubblico più largo .

Se poi volesse tornare l' anno prossimo per <tentate>  l' ultimo assalto all' anello che quell' essere inguardabile di Stern gli ha negato quest' anno , sarei il primo ad esserne felice , ma Miller deve lasciare finchè è un signor giocatore di basket , non quando farà tenerezza e pena ai fans che un tempo ne celebravano le gesta .

Io che ho <tentato> tutto quello che potevo per evitargliela , io posso dire non lo so , ma lei che scrive questo libro deve saperlo , deve averne già paura .

Poi però ha aggiunto : « Per Berlusconi mi dispiace , in fin dei conti è l' unico che <tenta> di rispettare gli accordi ...

Inoltre ha <tentato> di forzarne l' abolizione durante tutto il corso del processo di Firenze contro " cosa nostra " per quelle stesse stragi ; processo svoltosi grazie all' immane lavoro fatto da uomini di legge , come il Proc .

E pochi sono gli strumenti utilizzabili dalla Federal Reserve , la quale si trova di fronte a un vero rebus : finanziare il crescente disavanzo delle casse federali , dovuto alle spese di guerra , sostenere il dollaro e insieme <tentare> di rilanciare l' export americano che a gran voce richiede un dollaro piu' debole , evitare di rialzare bruscamente i tassi per scongiurare l' esplodere della " bolla immobiliare " , e insieme sostenere la ripresa , ma evitando qualsiasi tensione sui prezzi .

Il maghetto rattrappito prende Conan a calci nel poderoso , muscolosissimo , adonico sederone mentre questo  <tenta> di divelgere la spada dal simulacro di cui sopra ( Per quanti fossero stati rimandati in italiano in terza liceo , un simulacro è qualcosa che fa finta di essere 4.000 metri quadrati ) ( se non l' avete capita pensateci un po' e poi urlate con calma quando avete realizzato ) .

La sola notizia che il Cavaliere stesse <tentando> di mettere lo zampino nel Corriere della Sera attraverso Ligresti ha messo in fibrillazione il comitato di redazione di via Solferino , notoriamente schierato a sinistra .

Non tenterete il Signore vostro Dio come lo  <tentaste> a Massa .

sarei quello che brucia nel cuore di ogni uomo , che lo spinge a <tentare> l' impossibile , a inseguire sogni e passioni , ad amare profondamente e senza paura .

Dal coro dei superstiti , infatti , si ricavano delle tracce di umanità : l' esperienza della fame , che porta ad una nuova immagine della materialità , l' importanza della relazione che l' aguzzino <tenta> di strappare e la vittima ricuce pazientemente per guadagnare il destino umano della socialità e della responsabilità .

Il comma 1 prevede l' obbligo di accertare e <tentare> di rimuovere l' infertilità .

L' uomo è stato arrestato dagli agenti del 113 con l' accusa di <tentata> rapina aggravata .

- Le banche <tentano> di migliorare l' insufficiente accessibilità : una nuova guida per migliorare i servizi finanziari online .

Era stato al servizio della rivoluzione siciliana del '48 ; per essa aveva <tentato> di portar l' armi in Calabria , era stato preso e condannato , e aveva sofferto anni di carcere dai Borboni .

Nel 1815 li avevano visti sotto re Gioachino <tentar>  l' impresa di cacciar l' Austria dalla Lombardia .

Dr. Edoardo Polidori , Ser.T. Faenza La patente criminogena Caro Fuoriluogo , mi sono già rivolta a voi per avere dei consigli e <tentare> di risolvere questo mio infinito problema della patente di guida , questa mia odissea .

Il passaporto con il quale Red Cross Ball <tenta>  lo sbarco all' estero Una collezione all' insegna di tanto colore , che si accosta furtivo a tinte più classiche ( beige , blu e nero ) , per un uomo che vuole affermare la propria personalità , senza finire schiacciato dalle tipizzazioni imposte dalla società .

Indebolito viene sopraffatto kapanggluh , da una volontà estranea , che lo porta a <tentare> di ucciderla di nuovo , ora trasformata , nadi , nella sua terribile forma di Rangda .

La Spezia ( 30.09.2003 ) - Tre dominicani di età compresa tra i 22 e i 38 anni di età sono stati arrestati dai Carabinieri della Spezia con l' accusa di <tentato> omicidio .

La città di Augusta fu difesa dal vescovo Ulrico che ebbe l' ardire di <tentare> una sortita , seminando lo sconcerto tra gli attaccanti .

Nel terremoto determinato dalle contraddizioni del mondo e dalla crisi economica non serve una risposta di mediazione che tenga una situazione di stallo ma va <tentato>  l' affondo della risposta estrema .

Se poi la pensi diversamente , è ok , e <tento>  l' Effetto ugualmente !

Che ne pensi se durante l' inverno <tentassi> la ricciola sulla cigliata dei 45 - 55 mt che sta a quattro miglia dalla costa a Montalto di Castro , con calamaro morto o seppia viva o morta o altri pesci vivi ?

Ciò che si può entro certi limiti " valutare " è l' ampiezza dell' onda di probabilità che accompagna un particolare periodo " fortunato " e in base a tale calcolo " ragionato " <tentare>  l' azzardo .

MASSIMO SCALFATI RISPONDE A MASSIMO LO CICERO Sull' altalena dell' energia Il Mezzogiorno può almeno <tentare>  l' alternativa eolica e solare IL FATTO Sul Denaro di mercoledì 20 marzo l' economista Massimo Lo Cicero ha tratto tre considerazioni poco incoraggianti sui destini dell' economia meridionale a seguito della privatizzazione dell' Enel .

E a <tentare> di colmar l' abisso che divide il critico dal religioso soccorreva infine il filosofo , pronto a consolarsi per la fede forse scossa nella eternità e nella bontà della Chiesa , con l' immagine della sua durevolezza e della sua unità .

Prospato ha <tentato>  l' inseguimento a Balzano divenuto però presto imprendibile .

Ma chiedo di essere libero da questa delusione che non mi permette di essere felice proprio in questi primi giorni di vacanza d' estate , di pensare magari a qualcun' altra e <tentare> di dimenticare l' amore per lei e i miei errori del passato .

Fu venerdì scorso che decidemmo finalmente di <tentare>  l' esperienza del risveglio , di cercare cioè di destarlo ; ed è ( forse ) lo sfortunato risultato di quest' ultimo esperimento che ha suscitato tante discussioni nei circoli privati , e ciò , in una parola , che io non posso fare a meno di giudicare un risentimento popolare ingiustificato .

Dunque l' idea è <tentare> di ribaltare gli equilibri politici già nel 2006 .

Nonostante le parole di ieri sera del ds viola Corvino , il club viola fra oggi e domani <tenterà>  l' assalto definitivo .

Il giovanissimo Toby sta per iniziare studi di teologia a Oxford , l' irrequieta Dora <tenta> un riavvicinamento con lo scontroso coniuge , Margaret e Mark cercano di superare la loro crisi della mezza età , l' algida Catherine è in attesa di prendere i voti nel vicino convento e Nick , suo fratello gemello , un po' incestuoso , alcolizzato e deraciné , aspetta gli eventi .

Mentre ci felicitiamo con l' Unione Europea per il sostegno economico dato al processo elettorale che si sta avviando in Congo e per le puntuali prese di posizione sui fatti drammatici che ancora <tentano> di interrompere questo percorso , siamo però consapevoli che in questi anni trattamenti di favore usati nei confronti di alcuni Stati della Regione ne hanno incoraggiato l' aggressività e hanno contribuito al perdurare di una guerra che è , per numero di morti e distruzioni , paragonabile a una guerra mondiale .

Come racconta Giorgio Vasari , prima di morire a Roma nel 1564 , Michelangelo Buonarroti bruciò " gran numero di disegni , schizzi e cartoni fatti di man sua , acciò nessuno vedessi le fatiche durate da lui et i modi di <tentare>  l' ingegno suo , per non apparire se non perfetto " .

Per <tentare> di fare questo stato - gli ricordò Leandro - suo fratello si era perfino immolato , mentre lui ora non aveva più nessuno a contrastarlo .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Ma novelli presunti errori tosto a più severo giudizio la condusser ed a carcere crudo precorrente l' impacàbile rogo nei tormenti : un folle orrore la sconvolse tutta e <tentar> le fece l' impossìbil fuga , che gli Angeli mutàro premurosi in trionfo eterno lassù nel Cielo .

C orrado Ferlaino , ammninistratore delegato del Napoli , torna in Italia da Buenos Aires dopo il blitz per <tentare>  l' ingaggio di Martin Palermo ; ha rinunciato a spostarsi in Brasile - dove , secondo alcuni , si sarebbe dovuto recare per un interessamento a Edmundo .

In realtà – mi ha confessato da poco è quello che ha <tentato> di fare , ma non gli è riuscito molto bene ...

Esistono però due tendenze di fondo : 1 ) i pitagorici mirano a differenziare dalla bellezza apparente la vera bellezza delle cose , la bellezza invisibile di cui l' arte deve <tentare> la mimesis ; l' arte come tentativo di raggiungere / rivelare l' essenza delle cose ( essenza di bellezza ) ; 2 ) i sofisti invece evidenziano la variabilità dei gusti e la capacità di persuasione che l' opera d' arte riverbera ; l' arte dunque come oggetto della retorica , uso finalizzato alla pratica della persuasione .

» Vincenzo <tentò> di rinfrescarsi l' alito con una caramella alla menta , piegò con cura il giornale in modo da poterlo riporre nel cruscotto e mise in moto .

Non importa di quale delitto si fosse macchiato in passato , non importa che abbia <tentato>  l' evasione a più riprese , non importa che sia stato protagonista di depistaggi storici .

Credo che ogni ritardo , ogni impasse , ogni cavillo con il quale <tentate> di rimandare ciò che è semplicemente un atto dovuto , sia la dimostrazione di un' ostentata e ottusa arroganza , che configura una sorta di golpe , perché i curricula dei tre nomi della terna presentata dal presidente Martini , in quanto a esperienza , competenza , professionalità dimostrate nel settore dei porti e dell' economia marittima non hanno sicuramente nulla da invidiare rispetto alle nomine proposte ed approvate dal Governo e dalla maggioranza per altri porti .

È per questo che <tenteremo> di ristabilire quella « linea di comunicazione » per creare con le organizzazioni della protesta un modo , un' occasione , uno strumento per comunicare .

Ora basterebbe un po' di buon senso , per esempio a Santo Stefano , giorno in cui in frigo ci sono solo avanzi e in tv fanno le repliche di Asterix , non lasciatevi <tentare> dallo scaricare l' ultimo film di Jennifer Lopez tramite bittorrent , non fareste altro che aiutare Bin Laden , pensateci .

L' unico che ha <tentato> di rompere questo stato di cose , il banchiere e miliardario Khodorkovskij , è in galera da un anno e non ne uscirà .

Premio l' audacia di Jackson per aver <tentato>  l' impresa titanica ( oramai vincolato nella direzione del secondo e del terzo che verranno ) , ma resto dell' idea che , la perfezione non possa e non debba essere bissata utilizzando strumenti che non possiedono la stessa creatività e lo stesso carisma della penna di un talentuoso artista di fine ottocento ...

Dall' altra <tentando> di risolvere l' eterno problema dell' integrazione .

Se la sovranità barocca aveva provveduto a dichiarare l' irredimibilità dello spazio / tempo storico , votato e vocato all' immanenza assoluta dell' assoluta caducità ( 24 ) , la sovranità-mondo cerca disperatamente di attribuire un senso alla esperienza del vuoto , <tentando> di surrogare l' assenza di trascendenza col pieno della sua presenza .

E' concettualmente scorretto <tentare> di risolvere questo problema a livello di PHP , ma giacchè le alternative a livello di Webserver e sistema operativo non sono molto realisiche , molte persone , e specialmente gli ISP , per ora ricorrono al safe mode " .

A un seguace ed apologo di Colbert , Jacques Necker , ministro delle finanze di Luigi XVI , dobbiamo uno dei primi tentativi di costruire un conto pubblico che <tentava> di rappresentare l' andamento strutturale di entrate e spese , Le Compte Rendu au Roi , diffuso nel gennaio del 1781 .

Infine , deve esser tenuto conto del fatto che Achenbach sembra aver recentemente modificato la propria posizione , affermando che sia giunto il momento per fornire la pratica filosofica di una fondazione più solida e ponderata e per <tentare>  l' individuazione di una sua specifica metodologia [ 11 ] .

Dopo aver ottenuto la matematica salvezza , le siciliane potrebbero addirittura <tentare>  l' assalto all' ottavo posto , ultima piazza utile per disputare i playoff .

Attraverso l' esame di meteoriti , di dati e campioni rocciosi prelevati da sonde spaziali e la decifrazione dei segnali cosmici ricevuti dai radiotelescopi , la più moderna fra le scienze biologiche , l' esobiologia , <tenta> di rispondere all' antico quesito : c' è vita sugli altri pianeti ?

] Paolo Bonino 11 Luglio ore 15.55 L' Africa ci riprova , ma senza grande convinzione Nei prossimi giorni l' anticiclone africano <tenterà> nuovamente di riconquistare il Mediterraneo ma il suo tentativo riuscirà solo in parte .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Yoshio e Midori avevano visto in uno dei tanti futuri possibili per la loro patria e <tentavano> di scongiurare l' inevitabile guerra civile che sarebbe scoppiata se il Trono dello Si-hai-pai fosse rimasto vacante .

' ' La ragione della riduzione della durata dell' evento - dice l' amministratore unico Giuseppe Barolo - non e' <tentare> di contrastare l' evidente momento di difficolta' che sta vivendo l' economia .

Ne abbiamo <tentato> quindi l' attuazione dividendo il progetto in tre fasi : il potenziamento organizzativo delle strutture periferiche , la gestione collegiale e la partecipazione e , infine , l' erogazione dei servizi .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

In altre parole , ciò che <tento> di raggiungere assieme ai colleghi è la ( ri ) costruzione di una ipotesi di significato capace di consentire un certo livello di condivisa comprensibilità del paziente .

Nel mio contributo <tenterò> di esemplificare questo percorso : i contenuti emotivi grezzi o espressi in spezzoni mnesico-narrativi versati nel ' campo' gruppale e nel supervisore che di esso fa parte , lentamente attivano una sorta di bioniana rêverie ( Bion 1962 ) e nel conduttore e nei partecipanti , disponibili a contenere e ( tentativamente ) a trasformare in forme dotate di riconoscibilità , condivisibili e coerenza di senso , questo materiale .

Intendo allora la mia funzione trasformativa come un tentativo di mettere insieme in aggregazioni narrative , ovvero in scene ( memorie , costruzioni di brevi racconti ) ciò che ho percepito a diversi livelli di consapevolezza , <tentando> di indirizzare l' attenzione mia e del gruppo soprattutto sulle emozioni ed affetti che possono legare insieme la narrazione e arricchirla di significati .

' , esprimendo e <tentando> di condividere l' esperienza dello straordinario con l' adulto significativo .

Sicuramente però almeno per una volta non prendiamo a modello lo Stato , che su questo sta faticosamente <tentando> di recuperare un ritardo che stava diventando imbarazzante .

Oppure si poteva <tentare> di cavalcare l' onda del movimento o quello di recenti leggi o circolari , di proporre e ove possibile di gestire un' innovazione , di sottrarla all' occasionalità e all' opportunismo politico , formulando una pedagogia scolastica sul campo , di pronto impiego , il più possibile pertinente nei riguardi dei problemi vissuti , e il più possibile accettabile da parte di chi deve convintamene adottare e adattare le innovazioni proposte .

Si <tenta> di spostare l' attenzione sulla necessità di proteggere il mare , come se i 60.000 ettari compresi all' interno del nostro Parco non fossero sufficienti , si profondono energie e risorse economiche per dimostrare la necessità impellente di raggiungere tale obiettivo , ma a terra cosa succede ?

Solo una leggera inibizione , in fondo , che fra l' altro sta <tentando> di vincere trotterellando per casa in abiti adamitici sotto lo sguardo attento e innamorato del marito .

Il giudice può disporre gli arresti domiciliari o il ricovero in struttura ospedaliera , ovvero in struttura convenzionata ai sensi dell' articolo 1 , comma 2 , della legge 5 giugno 1990 , n. 135 , dei soggetti per i quali è stata disposta la revoca della custodia cautelare ai sensi dell' articolo 286 - bis del codice di procedura penale , ovvero la sospensione della pena ai sensi del n. 3 del primo comma dell' articolo 146 del codice penale , e per i quali sussistano gravi indizi di colpevolezza in ordine a reati consumati o <tentati> dopo l' adozione del provvedimento di revoca o di sospensione , limitatamente ai delitti di cui agli articoli 422 , 519 , 575 , 628 , terzo comma , 629 , secondo comma , e 630 del codice penale .

Per questo  <tenteremo> di vincere la partita , sperando di riuscirci " .

Secondo la cronaca , il verbale rilevato attesterebbe anche ricerca di droga , e con ciò si <tenterebbe> di giustificare la partecipazione di un cane della Polizia statunitense alla perquisizione .

Con una campagna che comprende tutta l' Europa associazioni di donne e gruppi d' azione cattolici <tentano> di sensibilizzare l' opinione pubblica per questa situazione e in questo modo creare una pressione sulle multinazionali .

Se quando sostituiamo otteniamo 0/0 o ¥ / ¥ proviamo a scomporre in fattori per <tentare> di eliminare l' indeterminazione .

Il 27 agosto il pm Franz apre l' inchiesta per <tentato> omicidio a carico di partecipanti all' assalto al Defender .

Monai si presenta spontaneamente dal pm il 30 agosto , messo ai domiciliari ai primi di settembre 2001 ci resta fino al 17 dicembre 2002 , l' accusa e' <tentato> omicidio .

Straordinario pretesto per conculcare diritti civili essenziali In questo quadro di sistematizzazione massima della violenza la scelta rivoluzionaria della nonviolenza ( un rovesciamento concettuale dei paradigmi tradizionali e dominanti ) rappresenta o <tenta> di rappresentare l' alternativa al contempo sia alla guerra che al neoliberismo .

Da qui il tentativo attraverso le varie pratiche di sperimentare il Trascendente attraverso tale unione che , nel Tantra " daksina " , detto della mano destra , in un certo senso monastico ( da monos , solo ) , l' asceta <tenta> di realizzare nel suo stesso microcosmo , mentre , in quello della mano sinistra ( raro ) " vama " , anche con la presenza di un partner .

Le turbative sono continuate fino a quando il padre dell' ex moglie non è uscito di casa per <tentare> di capire ciò che stava succedendo , fatto che gli è costato un' aggressione che solo l' intervento dei vicini prima , e dei carabinieri poi , non ha fatto sfociare l' episodio in qualcosa di più grave .

Il fratello , avvertito dall' amica di famiglia delle ignobili intenzioni dell' uomo , cerca di superare l' apatia che lo soggioga e <tenta> addirittura di ucciderlo .

Lo comincio stasera , e se volete si può <tentare>  lo stesso esperimento fatto con Calvino .

I nostri poeti non ne scrivono ; i nostri artisti non <tentano> di raffigurare questo notevole avvenimento .

In ogni caso le forze Usa non hanno ancora <tentato>  l' entrata in citta' , e tutto indica che si sta valutando l' entita' della difesa , proseguendo i bombardamenti .

In qualche misura , questo volume <tenta> una sintesi di traiettorie già tracciate in libri precedenti nei quali Borgna ( nato in provincia di Novara , nel 1930 , e per molto tempo responsabile del servizio di psichiatria dell' Ospedale Maggiore di quella città ) aveva già espresso l' esigenza di un approccio alla follia , alla depressione , all' angoscia , di tipo " non naturalistico " ( che non tentasse cioè di spiegarle semplicemente come un effetto del ma 1 funzionamento del sistema nervoso centrale , riducendo al contempo la terapia al solo aspetto farmacologico ) .

Moreni - 5,5 Si vede un paio di volte davanti , <tenta>  l' allungo ma non fa male a nessuno .

Restando in campo cinematografico , siamo bersagliati da scenari apocalittici dove le macchine <tentano> di sovrastare l' uomo assoggettandolo ad una abietta ed insopportabile schiavitù .

così ho <tentato>  lo snowboard ...

Forse la perdita del potere temporale è ancora così vicina da farle <tentare>  l' invadenza nel campo di Cesare .

D' altra parte , quando un parroco illuminista <tentò> di interrompere l' acrobatica devozione , i giovanotti di Castelfabib continuarono a volteggiare , ma in modo ancora più spericolato : tenendo in mano il batacchio della campana , in modo che il parroco riformista non si accorgesse della trasgressione .

Interrogato dai finanzieri avrebbe <tentato> di minimizzare l' accaduto assicurando che prestissimo avrebbe messo tutto in regola .

E mentre da un lato <tentava>  l' assurdo della sua posizione di sudditanza religiosa dall' Impero e costituiva con serena fermezza la propria autonomia spirituale , concepiva dall' altro l' audace disegno di rovesciare la posizione e di asservire essa lo Stato , anziché esserle serva .

Forse l' unica soluzione possibile era un attacco diretto e a sorpresa : gettarsi a capofitto nella battaglia e usare tutte le energie per sconfiggere quell' essere e <tentare> di ristabilire l' equilibrio rotto .

L' infanzia fu duramente colpita sia durante la Grande Guerra sia nel secondo conflitto mondiale e assieme alla gioventù furono coinvolte le istituzioni scolastiche che dalla metà dell' Ottocento stavano <tentando> di combattere l' analfabetismo .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Un cinico compagno di prigione , Giovannino , volendo indurre Marco a <tentare> con lui l' evasione , gli fa credere che sua moglie lo tradisce col medico .

Se il primo concetto non ha espresso quello che sto <tentando> di esprimere , il secondo concetto lo nega .

Un tale studio è appunto ciò che <tento> in questo libro , anche nella ( debole ) speranza che , grazie a una migliore conoscenza degli autori , altri loro testi trovino editori disposti a renderli accessibili in traduzione italiana .

Per <tentare> di riconciliare l' America con i suoi alleati europei , infastiditi dall' approccio statunitense sfacciatamente unilaterale alla questione mediorientale , Bush propone ora una strategia multilaterale , incentrata sulla creazione delle condizioni propizie allo sviluppo e alla democratizzazione anziché sulla democrazia " importata " .

Il diverso punto di vista che voglio <tentare> è quello che guarda non solo alla gelosa e tenace perseveranza di tanti attori nell' impedire una soluzione , ma alla immaturità della opinione pubblica italiana , alla mancanza di una vera " grande conversazione " attraverso la quale la società italiana si dimostri capace di giudicare gli attori in campo , di valutare le soluzioni possibili , di prendere in considerazione criticamente la materia radunandosi intorno a punti di vista condivisi , premiando con il proprio consenso le posizioni piu' solide e ragionevoli e punendo con il proprio rigetto quelle meno convincenti e insensate .

( Adnkronos ) - Angelo Ingenito , di 25 anni , e' stato arrestato dalla polizia a Napoli con l' accusa di <tentata> rapina aggravata e porto illegale di coltello .

Solo se si è ignoranti o in malafede si può operare una simile strumentale semplificazione ; infatti , utilizzando malamente le posizioni di una componente si <tenta> di delegittimare l' intero movimento e far passare per vera quella che in realtà è una menzogna .

Totti frena , forse anche per scaramanzia , per <tentare> di evitare cio' che e' accaduto a Montella , che e' passato dalla condizione di prescelto a quella di panchinaro .

In questi ultimi tempi nei riguardi del carcere si ascoltano frequenti analisi , per <tentare> di rendere questo pianeta sconosciuto non solo più vivibile per chi vi è ristretto , senza dimenticare chi vi lavora , ma anche più consono alle aspettative dettate da una Costituzione che non è carta straccia , ma la carta magna dei diritti e dei doveri di ogni cittadino , sia esso libero che detenuto .

Se il carcere permarrà o scivolerà in un sistema chiuso , esso gestirà i problemi del cambiamento e dell' aggiornamento <tentando> di mantenere lo status quo ripiegandosi su stesso ; se invece diverrà un sistema di detenzione aperto agli ideali nuovi e possibili , allora diverrà anche un luogo di reale testimonianza .

Delors e Ruffolo <tentano>  l' abbozzo di nuovo modello di sviluppo .

Adesso è l' ora di <tentare> adesso adesso è l' ora della verità ma non capisci perché prima questo posto aveva un' altra identità di tanto in tanto osservi il cielo e pensi che la vita è bella anche da qua ma stai pensando al tempo stesso come il tempo spesso non si cambierà sorridi di quel vecchio che diceva " al mondo c' è una possibilità " hai perso un' occasione ed ora un' altra si presenterà .

Attraverso questo intervento normativo , che inasprisce un reato già previsto nel nostro ordinamento e ne prevede uno nuovo , si tenta di educare il cittadino , che esprime delle forme di ribellione sociale eccessivamente insidiose e sicuramente inaccettabili : lo Stato <tenta> quindi di educare Pag. 28 il cittadino con questo intervento sanzionatorio più forte .

Successivamente ho avuto l' idea di <tentare> il dottorato di ricerca e quindi di intraprendere la carriera accademica , non sapendo minimamente a cosa andavo incontro .

A Opicina km 112 scatto bruciante di Simon Spilak che <tentava>  l' azione personale .

La scelta si rivelò azzeccata , e verso il 250 A.C. Drepanon era una delle ultime due roccaforti Cartaginesi in Sicilia ; dacché l' altra , Lilybaeum , era assediata da parte dei Romani , il generale Aderbale , prima di <tentare> di rompere l' assedio , decise di portare le sue nuove truppe ad addestrarsi all' ombra del Monte Erice .

Rudolf Kaiser , uno dei primi a scoprire la verità ( 1989 ) , esprime bene il senso di frustrazione che lo colse quando <tentò> di conoscere l' origine di questo " manifesto di sentimento e pensiero ecologico ' ' ( Kaiser , 1999:505 ) : dopo aver inseguito il testo attraverso le varie organizzazioni ambientaliste che lo avevano citato a cascata , come nel gioco dell' oca , veniva sempre rimandato alla casella di partenza .

Nel costruire , nel riempire quegli spazi , nel dare , almeno <tentare> , l' atmosfera mi sentivo soddisfatto , quasi appagato .

Artisti : Alessandro Haber , Simona Marchini Regia : Jérôme Savary Sede : Milano , LG Palace , repliche fino al 2 dicembre di renato palazzi Milano - Forse il mitico Jérôme Savary non sarà più il provocatore di una volta , eppure in questo Avaro le <tenta> proprio tutte per provare a dare qualche scossa al pubblico : nanetti da giardino semoventi e colmi di monete come assurde casseforti , cavalli di peluche a grandezza naturale , carrozze che esplodono fra botti assordanti e nubi di fumo .

Non è detto che non possiate <tentare> di piantare l' attrezzo nel sottile strato di humus che ricopre la zona degli alti pascoli , ma sotto quei pochi centimetri di terriccio c' è solida roccia , e voi non volete rovinare irrimediabilmente il vostro costosissimo puntale , giusto ?

L' esperienza ci ha comunque profondamente segnato e ci siamo ripromessi di <tentarne> la cattura l' anno successivo .

I risultati non ci apparivano soddisfacenti nemmeno dopo aver utilizzato come filtro , di spessore quasi nullo , una pellicola fotografica sovraesposta ; è stata di Lorenzo Comolli l' idea di <tentare> prove di messa a fuoco diurne con un filtro in Mylar , che tutti sanno essere spesso solo pochi micron .

Per abilitare questa azione basta accedere al BIOS ( solitamente si accede al BIOS premendo il tasto " del " o " F 2 " prima che compaia il logo di windows ) e portarsi nella sezione boot sequence e impostare il lettore CD \ DVD come primo drive da cui <tentare>  l' avvio ( la sezione boot sequence varia come nome e posizionamento a secondo del modello di BIOS installato nel vostro PC ; non è difficile da trovare , ad intuito ci si arriva , tuttavia se non siete sicuri consultate la documentazione della scheda madre ) .

Le esperienze già realizzate in altre città indicano che vi sono delle concrete possibilità ; si deve iniziare con una prima elementare verifica su ciò che già abbiamo fatto ( Lsu ) e poi <tentare> con l' impresa privata .

Il pm Ernesto Sassano , il magistrato di turno a cui sono state affidate le indagini sull' episodio di ieri sera in via Capone , ha avanzato l' accusa di <tentato> omicidio .

Tra gli spettatori c' era anche il 31 enne Simone Menoni che il 4 giugno parteciperà alla 25 Km per <tentare>  l' assalto ai Mondiali mentre ad agosto è atteso dalla Traversata della Manica .

In generale , ma con molta approssimazione , sembrerebbe che si viva di più nei comuni di più piccola dimensione ( le aree di campagna urbanizzata ) ma , sarebbe interessante , per averne più certa conferma , disporre dei dati disaggregati dei comuni di Ravenna , Lugo e Faenza nei territori urbani e del forese ( lo  <tenteremo> il prossimo anno ) .

I 121 emendamenti della maggioranza erano contraddittori tra di loro , non erano nella linea del ministro , <tentavano> di demolire l' impianto del decreto-legge ed introducevano norme a volte non conformi alle direttive dell' Unione europea .

Konfine nasce dalle notizie di cronaca , tragicamente sempre uguali : clandestini che affogano in mare , che rimangono asfissiati nei vagoni e nei camion , e la terribile storia di una famiglia di immigrati che per quattro volte <tenta>  lo sbarco in Italia .

La comunicazione del rischio non dovrebbe essere un processo attraverso cui il governo o l' industria <tentano> di far apparire più accettabili per la popolazione rischi evitabili , presentandoli come " dati di fatto " .

La relazione introduttiva al seminario esplorerà le specificità tematiche e formali di questo ordine e <tenterà> altresì di valutarne la complessa portata etica e politica .

In Purgatorio Dante non pone demonii : l' antico avversario <tenta> di penetrarvi in forma di biscia , Forse qual diede ad Eva il cibo amaro ; ma gli angeli , gli astor celestiali , lo volgono in fuga [ 24 ] .

L' intera popolazione viene trasformata in banchetto vampirico e gli unici che <tentano> di contrastare l' orrore sono lo sceriffo Eben Olemaun e sua moglie / vice Stella .

Scritto da delio il 18.11.04 21:05 ps nello specifico : visto che camillo non appena vede lo spiraglio per <tentare> di salvarsi in extremis interviene , vedi ultima querelle con pfaall , mentre invece nella vicenda lancet non ha lasciato neanche un commentino né qui né da me , secondo me in questo caso si è reso conto pure lui di averla fatta un po' fuori dal vaso .

Dal 20 giugno 2004 la nave tedesca Cap Anamur è bloccata al confine delle acque territoriali italiane , a circa sedici miglia dalla costa di Porto Empedocle , con a bordo 37 sudanesi salvati in alto mare mentre <tentavano> di raggiungere l' Italia con mezzi di fortuna .

Angelo Ermanno ( 10 - 02 - 2003 17:16 ) : Grazie Samanthra per lo stimolo che <tenti> di darmi .

A questa domanda non c' è ancora una risposta ufficiale , ma noi possiamo <tentare> di svelare l' enigma rifacendoci alla triste storia che aleggia attorno a questo mulino .

Può lo storico <tentare> di percorrere nuove strade per porre il problema della crisi della cristianità verso la fine del Medio Evo ?

In considerazione della delicatezza della questione si sono <tentate> intese con l' Unione delle Comunità Israelitiche affinchè interponesse i propri buoni uffici per indurre i singoli debitori a pagare almeno il 50 % delle somme addebitate .

Rescigno esprime perplessità e dubbi , che nascono non solo dalla constatazione che il legislatore quando si è mosso su questo terreno e ha <tentato> di intervenire lo ha fatto sempre in maniera discutibile - facendo addirittura preferire la non regolamentazione all' intervento legislativo - , ma anche perché in certi temi l' intervento legislativo appare non proprio da evitare , ma da usare comunque con estrema prudenza .

A questo punto , <tentiamo> la strada della doppia esposizione .

E <tenta> di fare ciò che non può essere fatto , di condividere ciò che non può essere condiviso , di insegnare ciò che non potrà mai , per sua stessa natura , essere insegnato .

RADIOFRECCIA ( 1998 ) di Luciano Ligabue con Stefano Accorsi , Francesco Guccini Una scena dal film Radiofreccia Musicista rock tra i più affermati d' Italia , Luciano Ligabue <tenta> anche l' avventura cinematografica , realizzando Radio Freccia , vincitore di tre David di Donatello .

Un paese civile ha il dovere di <tentare>  l' integrazione anche lì dove è difficile .

Se superassero l' incognita della condizione fisica insomma , per i bianconeri potrebbe essere l' occasione di <tentare> l' allungo decisivo .

Nonostante questa situazione diventata a questo punto critica , l' OUDINOT <tentò> ancora una volta le vie pacifiche preparando per la popolazione un manifesto : " Accoglieteci come fratelli , noi giustificheremo questo titolo ; noi rispetteremo le vostre persone e le vostro proprietà ; pagheremo a contanti tutte le nostre spese ; noi ci accorderemo con le autorità esistenti perché la nostra occupazione momentanea non v' imponga alcuna soggezione ; staremo a salvaguardia dell' onor militare delle vostre truppe , associandolo dappertutto alle nostre per assicurare il mantenimento dell' ordine e della libertà .

So anche bene che è solo teoria ma varrebbe la pena <tentare>  questo è l' ultimo post di wind Ecco , proprio questa di wind sarebbe stata la mia risposta , cioè il riflesso della mia idea .

E molto spesso <tentare> di raggiungere l' esterno ha come conseguenza la morte : " Un secondo più tardi la gatta urlò contro i fili elettrificati in cima alla rete metallica .

Ma « da oggi in avanti - sottolinea - ognuno si potrà affrancare liberamente e poiché io tento di recuperare un' area moderata , se altri vogliono recuperare l' area della sinistra io <tenterò> di recuperare l' area moderata e voterò tutte le mozioni dove si fa riferimento ad una visione che sia di grande unità nazionale » .

Qualche anacronismo , anche a non essere degli esperti , si intuisce , ed evidentemente penalizza il film che , in questo modo , un po' fugge il ricercare quell' atmosfera storica , geografica , sociale nel quale lo spettatore sarebbe <tentato> di calarsi .

Conclusione Per finire questo resoconto , <tentiamo> di tirare una conclusione , in parte basata sui commenti fatti dal Professor George Karpati a Montréal .

A questo sconcio <tenta> di porre rimedio la norma dell' art. 8 della legge .

Così il quasi centenario Ossio di Cordova , che pure di Costantino era stato il più fidato consigliere , si scaglia contro Costanzo e definisce in maniera chiara , per la prima volta dopo Costantino , i limiti dell' autorità politica nei confronti delle questioni religiose ; in quella occasione egli condanna l' ingerenza di Costanzo , che <tenta> di ricreare l' unità della chiesa però su posizioni vicine a quelle ariane , col pensiero rivolto a colui che aveva creato i presupposti di quella politica religiosa , Costantino appunto .

Allora forse è il caso di domandarsi se realmente la strada scelta , la pedagogia nel tuo caso , sia qualcosa che ci appartiene e all' interno della quale sentiamo di aver qualcosa da esprimere e da dare ; di ridimensionare la paura del giudizio , proprio e altrui , sul proprio valore e <tentare> di svincolare l' opinione che si ha di se stessi dalla " bravura " dimostrata .

Illusioni della vanagloria Origine delle illusioni dell' intelletto è la vanagloria , che lo spinge a <tentare> di circoscrivere il Divino in figura e forme .

Fece sosta a Dio , sotto il Monte Olimpo , marciò verso Larissa e <tentò>  l' assedio della città .

Il 5 dicembre 1995 la Sezione Lazio dell' AIB ha organizzato una giornata di studio che ha coinvolto bibliotecari di biblioteche piccole e grandi , di proprietà privata e pubblica , generali e specializzate , con l' obiettivo di <tentare> un primo , sommario bilancio di esperienze laziali circa i progetti e le procedure del trasferimento su supporto elettronico delle informazioni bibliografiche dei cataloghi cartacei esistenti e , in diversi casi , della catalogazione di fondi correnti o mai censiti .

A ciò essa <tenta> di rimediare , ponendo se medesima come centro temporale , destinandosi , così , allo scacco con le sue stesse azioni volitive .

È ciò che abbiamo <tentato> soprattutto negli ultimi anni .

Tutta questa storia è un' altra manipolazione per <tentare> di unire l' immagine del MST con l' immagine del governo e dei politici che sono corrotti e distraggono denaro pubblico continuamente .

Alcuni avvenimenti accaduti nel 492 nella valle del Po ci autorizzano a sospettare che Odoacre abbia <tentato> di rivolgere l' attenzione di Teodorico nell' alta Italia e di fare allentare la morsa in cui si era chiuso dalla parte di terra .

Cassandrino , fattosi invisibile , prese il volo verso il paese natio , restituì ai fratelli i talismani recuperati e , sposata una compaesana , visse beato fra i campi , senza più <tentare>  l' avventura .

Sul volto di Simona non traspare nessuna reazione mentre <tenta> di rassicurare l' amica : - Non preoccuparti Luisa , vai tranquilla , non avrei saputo a chi lasciare i ragazzi .

Con la Basilicata l' Unione <tenta> di rimpinguare il bottino elettorale , conquistando la dodicesima regione delle 14 in palio e mettendo a segno un clamoroso " poker " al sud : nel Mezzogiorno , il centrosinistra si è già aggiudicato Campania , Puglia e Calabria .

Ma l' opposizione rifiuta il baratto nel quale vede la prova della debolezza del regime e preferisce <tentare>  l' affondo decisivo contro Shevarnadze .

Antonella Guerrini : - Bene è quello che avevo <tentato> di fare ma chiedo posso io fare uno stralcio delle chat a mia discrezione ?

Perciò non loderò mai abbastanza il gallo in cui si reincarnò Pitagora che , essendo stato tutto , filosofo , uomo , donna , re , principe , privato cittadino , pesce , cavallo , rana e , credo , anche spugna , nessun animale , tuttavia , giudicò più disgraziato dell' uomo , perché , mentre tutti gli altri sono contenti dei loro limiti naturali , soltanto l' uomo <tenta> di oltrepassare i confini della sua condizione .

La loro perdita e <tentata> riconquista costituisce lo schema della vicenda , che si articola in cinque racconti legati come i capitoli di un' antica « storia sacra » , e narra la parabola di una caduta : dalla « musica degli inizi » , il momento cosmogonico , alla guerra , eroica quanto disperata , di Elfi e Uomini contro l' avversario .

: anche lui faceva parte di questa spedizione che <tentava>  l' impossibile .

Sebbene l' invecchiamento rappresenti una fisiologica evidenza dello scorrere del tempo , ciò che si <tenta> di chiarire sono i meccanismi cellulari e moleculari sottesi al fine di prevenire , per quanto possibile , le complicanze patologiche che sono correlate .

La scelta è obbligata , per il premier britannico e i colleghi : « E' importante che coloro che si dedicano al terrorismo sappiano che la nostra determinazione a difendere i nostri valori e il nostro modo di vivere sono più forti della loro determinazione a provocare la morte di gente innocente e imporre l' estremismo nel mondo : è un giorno triste per gli inglesi ma non ci faremo dividere , non ci faremo intimidire da chi <tenta> di utilizzare l' omicidio di persone innocenti per spaventarci » , è il sigillo politico di Blair alla tragedia londinese .

Io fui forzato dallo stesso Lacan a <tentare>  l' impresa .

Oggi direi che un analista si riconosce dal fatto che <tenta>  l' impossibile .

Come ogni buon test , la condizione è ovviamente necessaria ma non sufficiente : conosco buoni filosofi che <tentano>  l' impossibile ma non sono analisti .

Qualche rivendicazione dei propri meriti Rutelli a dire il vero l' ha <tentata> .

Ma vari manifestanti hanno <tentato> di attraversare l' anello di protezione formato dalla Polizia Militare , azione che è stata respinta con l' uso di gas lacrimogeni e con spari di fucili a pallettoni di gomma .

Popolo ed Esercito , interazione decisiva nel controgolpe Torna a inizio pagina aprile 2002 - Effimero è stato il Governo golpista di Pedro Carmona , che ha <tentato> , l' 11 aprile scorso , di installarsi al potere in Venezuela con l' aiuto di una fazione dell' Esercito .

Per <tentare>  l' iniziativa contro Cuba si sono fatti scudo con un' organizzazione chiamata Forza Solidale , ma il reale proposito era parte di un piano per destabilizzare la Rivoluzione bolivariana con la quale Chávez e le forze democratiche e progressiste del Venezuela intendono trasformare la povertà e la corruzione ereditate .

a me fa pensare che jlp è un pò marcio ed avariato e lei non avendo più ispirazione lo fa riuscire <tentando> di mettere ' na pezza qui , n' a pezza lì * culo * Titolo : Re : Jagged Little Pill Acoustic - la Copertina .

Post di : Unsent 83 su Venerdì 22 Aprile 2005 , 20:32 Citato da : Mr. Zebra su Venerdì 22 Aprile 2005 , 14:32 a me fa pensare che jlp è un pò marcio ed avariato e lei non avendo più ispirazione lo fa riuscire <tentando> di mettere ' na pezza qui , n' a pezza lì * culo * concordo ...

Sono arrivate le prime , timide , conferme ufficiali sullo scandalo Oil for food , ma per i conservatori americani l' Onu sta <tentando> di insabbiare il caso che ha creato un giro di corruzione da 21 miliardi di dollari .

E' esattamente quello che si <tenta> di fare quando si instaura un rapporto con un cavallo e si sceglie di percorrere insieme una certa strada .

casi il modello autarchico ( sostituzione delle importazioni , abbinata però alla promozione delle esportazioni ( vedi nota 1 ) ) ha funzionato , come per esempio in Corea ; in altri , come in alcuni paesi latino-americani , esso non ha prodotto risultati soddisfacenti ; in alcuni casi l' intervento dello Stato in una attiva politica industriale ( sussidiare e favorire alcuni settori ) è stato di grande utilità per lo sviluppo ( pensiamo al Giappone e a tanti cosiddetti " dragoni asiatici " ) , in altri , come nei paesi dell' Africa nera in cui si è <tentato>  questo esperimento , l' esito è stato un semi-fallimento .

Almeno un pari quindi si impone ( considerando che passano le prime due ) , ma la Lazio ha mezzi e testa per <tentare>  l' acuto .

Sai , forse continuerò a soffrire per tutta la vita , <tentando> di celare questo mio piccolo grande segreto , perché ora ho capito realmente che tutto ciò è vero , e questo mi fa soffrire di più , perché quello che ho capito è che , ti amo .

il secondo Novecento - Jerzy Grotowski sul " teatro povero " da lui teorizzato : " Non volendo considerare il teatro come sintesi di discipline artistiche , cerchiamo di evitare l' eclettismo , <tentiamo> di dare una definizione autonoma del teatro e di ciò che distingue questa attività da altri generi di rappresentazione e di spettacolo " .

Curiosità : il dottore che <tenta>  l' operazione sui due gemelli è Benjamin Carson , il primo dottore ad aver effettuato , con successo , un' operazione di separazione di due gemelli siamesi ( peraltro nella sala d' attesa dell' ospedale ci sono la moglie e i tre figli che fanno le comparse ) .

expr tenta inizialmente di considerare gli operatori da confrontare come numerici ; se in questo modo fallisce l' operazione , <tenta> quindi di eseguire una comparazione lessicografica .

Onde il massimalismo che sentiva stringersi più pressaste il dilemma : autonomia o assorbimento , <tentò>  l' autonomia .

Permise che lo  <tentasse> non che lo finisse ; che lo purificasse , non che lo uccidesse ; o forse nemmeno che lo purificasse , ma soltanto che lo mettesse alla prova .

Von Neuman aveva in mente il fenomeno naturale dell' autoriproduzione quando la pose , ma non <tentò> di simulare l' autoriproduzione di un sistema naturale a livello genetico e biochimico .

Nei fatti sempre più frequentemente , l' amministrazione non <tenta> neppure di allontanare lo straniero : preferisce lasciarlo uscire ' libero' dalla Questura , sapendo che nel tempo di soli 5 giorni , è destinato a commettere un reato ( ovvero la permanenza illegale in Italia ) .

Ebbene questi consensi vanno ' capitalizzati ' all' interno del nostro Partito e questo è quello che stiamo <tentando> di realizzare .

È consuetudine pensare all' autocostruzione come ad una pratica edilizia a sviluppo orizzontale ( le classiche villette a schiera ) , ma è anche e soprattutto nei contesti degradati delle nostre città che l' autocostruzione <tenta> di ricucire quei tessuti e quelle relazioni spesso alienanti che la produzione edilizia convenzionale determina . <Tentare> di essere quello che non si è significa anche essere quello che si vuole essere : sviluppo significa invenzione di se stessi .

Lo sforzo nel prossimo futuro sarà quello di <tentare> di individuare uno spazio delle distanze ( nello studio meteo 6 ) che , con un minor numero di variabili meteo coinvolte ( od anche gruppi diversi di variabili ) , riesca magari a migliorare la discriminazione , nel campione di giorni della serie storica , fra giorni meteocritici e non , in modo da gettare luce sul peso di queste variabili e anche per svincolare il metodo dalla presenza contemporanea di molte variabili ( con il vantaggio di poter utilizzare anche giorni altrimenti non validi ) .

Adottato all' epoca dei primi shorts sonori quale riempitivo dello spettacolo ( sostituendo la comica finale del muto ) , il disegno animato ha più volte <tentato> col lungometraggio l' affermazione autonoma , raramente ottenuta a causa degli altissimi costi di produzione .

Generalmente , è preferibile scegliere il lato dei buoni minimizzando le perdite civili e <tentando>  l' arresto invece della sistematica eliminazione di un criminale .

A <tentare> di prevenirne l' insorgenza in donne predisposte , per ereditarietà – sappiamo che nel 10 - 12 per cento dei tumori mammari compare l' alterazione di due geni : BRCA 1 o BRCA 2 – e per familiarità – nonne , zie , madri o sorelle della stessa famiglia , colpite dal cancro – sarà lo studio " APreS " che coinvolge venti centri , tutti italiani .

Inutile <tentare>  l' assalto alla « Mandria » , la tenuta di Umberto dove ha trascorso gli ultimi giorni vita e quella rapida agonia che l' ha portato a spegnersi nella notte : la famiglia esige una riservatezza che con Gianni Agnelli non è stata probabilmente possibile .

Sappiamo che ci sono 30 spedizioni a sud , sulla via nepalese e 20 spedizioni a nord , sul versante tibetano , lo stesso che <tenteremo> anche noi .

Straordinario coadiuvato dal figlio Adriano , l' ex tigrotto Franco Pedroni nelle vesti di D.S. , la novità è rappresentata da Lello Crespi , già capitano dei biancoblù in serie B che <tenta> ora l' avventura sulla panchina .

340 L' Augusto Costantino II viene a conflitto con il fratello Costante , <tenta> di invadere l' Italia ma viene sconfitto ed ucciso ad Aquileia .

Erano in molti , da anni e anni , a <tentare>  l' impresa , e io non volevo fare brutta figura ...

 <Tentai> pure io .

Poi la fuga del giovane , l' inseguimento dei carabinieri e l' arresto per <tentato> omicidio .

Se le professioni sociali non avessero da sempre <tentato> di fare ciò , e spesso anche producendo buoni risultati pratici nonostante la mancata chiarezza scientifica sottesa a tale impegno , saremmo tentati di dire che si tratta di un obiettivo insostenibile . <Tenterò> di raggiungere lo scopo senza la presunzione di voler insegnare qualcosa , ma unicamente travasando l' esperienza di Ufficiale del Genio dell' Esercito italiano specializzato nella Bonifica dei campi minati e che ha operato per più di un terzo del suo trentennale servizio percorrendo terreni minati e insidiosi per la presenza di ordigni e di trappole esplosive .

Compito specifico della filosofia è <tentare>  l' unificazione delle varie conoscenze in una teoria completa e coerente .

L' unico scopo delle presentazioni di ogni singolo modello e singola modella , o di ogni capo indossato , è quello di <tentare> di spiegare al pubblico cos' aveva in mente il / la partecipante prima di realizzare la splendida idea e cosa invece ne è saltato fuori dopo .

Mio padre pure <tentava> di fecondare quello sterile monticello ; ma i cipressi ch ' esso vi pose non hanno mai potuto allignare , e i pini sono ancor giovinetti .

Questo sub-studio del più vasto trial ASPEN ( Atorvastatin Study for Prevention of Coronary in NIDDM ) , sta <tentando> di determinare l' efficacia pratica delle statine sulle basi dei dati in vitro ed in vivo , i quali indicano un effetto endoteliotropico ed antinfiammatorio di questa classe di farmaci .

- Si , ma molto pericoloso , se <tentiamo> di raggiungere l' oasi difficilmente ritroveremo il portale , guardiamoci intorno , godiamoci un po' di sole e poi rientriamo .

Più gli Stati uniti si impantaneranno e più potranno contare sui loro alleati , reticenti ma sottomessi , per inviare truppe sul posto - cioè mettere i loro cittadini in pericolo - e tutto ciò per <tentare> di contenere una situazione pericolosa sul terreno e contribuire alla rielezione di Bush nel novembre 2004 .

Allora Gasgut se ne approfittò per <tentare> di prendere lo strumento ma , arrivato vicino , si ritrovò circondato da un branco di lupi .

Questi ultimi tra l' altro hanno <tentato> , con successo , di distruggere una porta e di portarsi a casa il prato dell' Olimpico appena riparato dopo l' invasione di domenica dei tifosi della Lazio .

Questi ultimi tra l' altro hanno <tentato> , con successo , di distruggere una porta e di portarsi a casa il prato dell' Olimpico appena riparato dopo l' invasione di domenica dei tifosi della Lazio .

Ma si procede a scatti : <tentano>  l' allungo Tchmill , e Axel Merckx Il gruppo è segnalato adesso a 2 minuti e 48 .

Tra di essi Bettini è attivissimo e <tenta>  l' azione personale allungando il passo .

In questo paragrafo ho <tentato> di delineare i più significativi ambiti strutturanti e corroboranti una teoria della disposizione temporale che si fondi essenzialmente su di una visione sistemica e linguistica .

E , secondo me , nel frattempo <tenterà> di accelerare l' inquientante scalata di scardinamento e scadimento della democrazia , di annichilimento di una etica pubblica condivisa , di cui il lodo Schifani è simbolo vergognoso .

Ciò fa sì che l' orientamento maschile <tenti> sempre di ricomporre la sua vita .

E' assai grave presentare , come oggi ha <tentato> di fare l' azienda , la questione MIUR come una questione a parte rispetto a tutto il resto , resto che non può ritenersi chiuso visto che l ' azienda non ha potuto assicurarci che i problemi occupazionali di EDS in Italia nel 2004 si riducano a 172 lavoratori .

Che lo si voglia o no , i vari modi in cui gruppi territoriali o tematici , componenti e associazioni , <tentano> di concretizzare l' enunciazione " un altro mondo è possibile " - elaborando obiettivi concreti come la Tobin Tax , costruendo esperienze pratiche di " altre economie , " sperimentando nuove modalità associative o altre socialità - tutto ciò ha molto a che fare con la prospettiva e la teoria .

Gli spagnuoli , che non erano riusciti a tener testa a quella carica irresistibile , erano ripiegati in massa verso il castello di prora , Forse con l' intenzione di <tentare> l' ultima resistenza .

Quantunque minacciato dai Veneziani , lo Sforza continuò l' assedio e la cittadina battuta dalle artiglierie era in procinto di arrendersi quando l' Attendolo volle <tentare> di liberarla assalendo lo Sforza .

In verità Aurelio Padovani <tentò> di fronteggiare questo vasto fenomeno politico , cercando sopratutto di infondere all' azione dei suoi adepti un senso profondo di eticità attraverso la formula dell' intransigenza .

Il Partito non comprese che Padovani interpretava per suo conto - forse inconsciamente , ma plasticamente - l' unica ragione di vita del fascismo contro il trasformismo di governo , <tentava>  l' unica via contraria all' assimilazione delle nuove forze nel circolo vitale , rappresentava , insomma , la prima trincea su cui cominciava la battaglia del Governo contro il Partito per disintegrarsi da questo e passare a rappresentare altri interessi , ed invece di sorreggere questo giovane , ed integrare il suo sforzo di quel contenuto ideale che forse alla rigidità dell' azione padovaniana difettava , non seppe far altro che espellerlo con un motivo regolamentare , come se si fosse trattato di un sergente dell' esercito punito con la sala di rigore !

M. rifiutava completamente l' insegnamento supplente ; si <tentò> di utilizzare l' insegnamento di sostegno supplente sul gruppo classe di poter lavorare con M. , ma anche questa soluzione si rivelò inadeguata perché l' insegnante in questione non era in grado di gestire la normale attività didattica .

Il consiglio che può essere dato a chi vive con un sonnambulo è quello di non <tentare> di contrastarlo , ma piuttosto di rassicurarlo , di tranquillizzarlo e , se possibile , di accompagnarlo a letto .

Ben presto la polizia dovette intervenire per fermare i manifestanti che <tentavano>  l' assalto a palazzo Chigi ; gli scontri si estesero a macchia d' olio a tutto il centro storico , e durarono fino a sera .

È stato messo in luce anche un secondo carattere dell' azione europea , soprattutto nei paesi sudamericani : la tendenza a riprodurre gli accordi esistenti con gli USA in quelle aree , nel tentativo di ottenere gli stessi vantaggi che , ad esempio , gli USA hanno ottenuto in Messico grazie agli accordi bilaterali tra i due paesi ; in particolare , il modello di relazione commerciale tra USA e Messico sembra essere quello che l' Europa <tenta> di imporre nei suoi negoziati con il Mercosur .

RILANCIARE OGGI LA BANCA DEL TEMPO Agli inizi del mese di gennaio 2004 sono stato invitato dal comune di Verona ad un convegno ed ad un seminario per <tentare> di rilanciare l' idea della BdT nella zona .

Inoltre : quali che siano i mezzi <tentati> per separare l' economia privata da quella dello Stato , sta pur sempre il fatto che l' espatrio dei capitali , o il loro ristagno in investimenti sterili , finisce a lungo decorso con indebolire il sistema produttivo tedesco , per quanto saldo e fondato esso sia .

Questo l' aggettivo più utilizzato dai sudditi inglesi nel <tentare> di definire quello che doveva essere l' evento dell' anno e che con il passare dei ...

A distanza di 50 anni da quei terribili giorni Arianna Szörenyi , attraverso le pagine del Triangolo Rosso , <tenta>  l' impossibile : ritrovare qualcuna tra quelle compagne di deportazione .

Nessuno storico ha finora tentato di risolvere questa contraddizione , che è invece proprio quello che <tenteremo> di fare in questo saggio .

Il dramma sarebbe non <tentare>  l' impossibile , rimanere per una vita intera alla misura di quel che si può .

Esigano costoro che io insegni questo , così come essi hanno <tentato> di insegnare ciò che Fausto rimprovera , certamente con cautela , da acuto qual era , ma per questo incauto , perché col suo acume si distruggeva .

Sono le organizzazioni rom che <tentano> di presentare l' accaduto come un conflitto etnico , per screditare il Paese all' estero [ 17 ] " .

Tuttavia , per <tentare> di cambiare questo scenario , è indispensabile che la maggioranza ammetta di aver condotto una politica economica fallimentare che ha ridotto il Paese in condizioni sicuramente peggiori rispetto a quelle degli anni precedenti .

Azione che Muir non esita mai ad intraprendere , sacrificando anche una grossa fetta della sua vita per <tentare> di salvare l' amico .

Non ci resta che <tentare> di bloccare l' ordinanza rivolgendoci al tribunale " .

Darwin , quindi , aveva poco da offrire nella sua prima edizione del 1859 , e <tentò> di colmare questo iato fattuale con l' ipotesi favolosa degli orsi nuotatori che alla fine si trasformavano in balene - un' immagine che finì per affliggere il padre dell' evoluzionismo e che fu più facilmente posta in ridicolo di quanto non sia tornata utile come esempio .

Per <tentare> di recuperare questo ritardo , Erasmus World mira a proporre un' offerta chiaramente europea nel campo dell' insegnamento superiore , che eserciti un' attrazione all' interno e all' esterno dell' Unione e benefici di una migliore immagine , di una maggior visibilità e di una più ampia accessibilità .

Chiesa e Rinascimento I papi di questo periodo avvertirono la potenziale pericolosità di un atteggiamento che poteva divenire anticristiano e per circa un secolo , fino alla metà del XVI secolo , <tentarono> di cristianizzare l' Umanesimo .

A lanciare l' appello per <tentare> di ricucire lo strappo sulla candidatura a sindaco è l' onorevole Salvo Raiti ( Italia dei Valori ) e mentre l' ex primo cittadino Turi Leanza ( Ds ) si dice " pronto a ritirarsi se il centrosinistra ritiene più competitivo Dario Sammartino ( Margherita ) " , per l' onorevole Franco Catania " è giusto che lo stabiliscano gli elettori " .

L' anno scorso i pubblici ministeri Andrea Bonomo e Antonino Fanara lo indagarono per <tentata> truffa e falso e chiesero e ottennero il suo rinvio a giudizio : avrebbe trasferito nel suo staff due vigili urbani e avrebbe attestato che i due sottufficiali avrebbero svolto funzioni di ordine pubblico o polizia giudiziaria alle sue dipendenze .

È un film riscrittura , che <tenta>  lo scandalo senza veramente crederci .

Stiamo <tentando>  l' impossibile " protestò Edmor .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

A questo punto vengono inghiottiti da cellule chiamate ‘ macrofagi ' , che <tentano> di distruggere l' intruso digerendolo ; se non ci riescono lo tengono nascosto dentro di sé .

La dottoressa Eileen Flax lo avvicina <tentando> di capire qualcosa del misterioso individuo ; ma l' uomo , in un ultimo disperato sforzo per liberarsi ( lo hanno incatenato al letto poiché pericoloso a sé e agli altri ) , le morde un orecchio e poi muore .

Al di là di qualsiasi valutazione sulle modalità individuate per intervenire sulla questione , ritiene che l' emendamento <tenti> di risolvere definitivamente il problema di quei dipendenti delle Poste comandati per esubero presso altre amministrazioni .

Nonostante la mia disperazione , decido di mettermi veramente sotto con lo studio e arrivo cosi al giorno dell' esame con la convinzione che tanto impegno dovesse essere per forza premiato ma poi sento colleghi dire che <tentano>  questo esame addirittura per la sesta volta ...

Button <tenta>  l' impossibile ma resta dietro all' italiano , segue Alonso e in quarta posizione il Kaiser .

Ricordo che quando mi contattò con il suo progetto fui molto scettico , perchè credevo che il " Fab " fosse uno dei soliti ragazzini che voleva <tentare>  l' impossibile tanto per dare sfogo al proprio ego .

Attraverso questo strumento si <tenta> di dare una rispsta alle domande dei piccoli pazienti a proposito di persone e cose nuove che li circondano , offrendogli uno strumento gradevole e amichevole che li aiuti a trascorrere più serenamente il tempo del ricovero .

E' probabilmente troppo presto , nello sviluppo di questo campo di studi , cercare di caratterizzare d' autorità i suoi elementi focali ; si può suggerire , tuttavia , per cominciare , che la storia mondiale si concentra sull' interazione delle parti ( siano queste comunitarie , societarie o continentali ) della storia umana e che <tenta> di valutare l' esperienza dell' intera umanità attraverso lo studio di queste interazioni .

Trilogia Redux : Mulder <tenta>  l' impossibile per trovare una cura a Scully , fingendo la sua morte , venendo a patti con il diavolo e alla fine riesce a farla guarire .

' ' Comunque la battaglia - ha concluso - va fatta per <tentare> di affermare l' esigenza di un governo progressista di una citta' del Sud in questo Mediterraneo inquieto , colpito dagli eventi della guerra , dall' incapacita' di guadagnare una via di sviluppo , che potrebbe essere anche un elemento di dialogo tra i popoli .

Ma soprattutto rimarrà nella memoria collettiva , come la più grande risposta a un potere politico che ha vergognosamente <tentato> ( e lo sta facendo tuttora ) di sfruttare un evento tragico ( l' omicidio Biagi ) per proprio tornaconto e a discapito non di una parte politica , ma del più grosso sindacato Italiano .

Secondo stime della Comissione europea , sono circa mezzo milione gli immigrati che dall' Africa ogni anno <tentano> di raggiungere l' Europa in cerca di migliori condizioni di vita .

E stando questo barone in così fatto stato , e Lucifero magiore dello ' nferno <tentò>  questo barone di peccare con questa sua figliuola ; e finalmente tanto lo conbattè e battagliò , che si lasciò cadere e rovinare , che questo barone ebe a fare collei , e ' ngravidolla .

« Nel caso l' imprenditore <tenterà> di fare il furbo - ha spiegato il sottosegretario al Welfare Maurizio Sacconi - sono previste sanzioni molto forti .

Nel frattempo , per la dovuta solidarietà , era riuscito anche a dare un lavoro ( nel bar Maya di via Ascanio Sforza ) al vecchio amico Nico Azzi , quello della <tentata> strage sul treno Torino-Roma , il 7 Aprile 1973 .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Secondo Di Pietro insomma , votare Martinazzoli e le liste del centrosinistra , servirà a resistere all' avanzata dei nuovi barbari e a <tentare> di ristabilire quello che il senatore definisce « il tema prepolitico della legalità » .

Tra i principali esponenti del movimento irredentista si segnala Guglielmo Oberdan , che <tenta> di assassinare l' imperatore d' Austria , Francesco Giuseppe , con un' impresa romantica quanto impossibile che lo porterà alla morte .

E' per questo che hanno <tentato> di sconfiggervi .

] 04 Agosto ore 14.36 In primo piano Domenica INTENSO fronte freddo in transito sul settentrione , con neve sui passi alpini Una perturbazione dalle caratteristiche autunnali <tenterà>  l' ingresso sull' Italia .

Essa denota , come molti critici hanno sottolineato , la mancanza di strumenti storiografici capaci di indagare i fatti e di <tentarne>  l' interpretazione e rischia di esaurirsi nella spigolatura aneddotica , dettata da epidermica curiosità intellettuale .

Poi , surrettiziamente rispetto ad un problema vero e condiviso da tutti , si è <tentato> ( con l' articolo 1 - quinquies ) di danneggiare ulteriormente i lavoratori , unificando le due fattispecie della cassa integrazione e della mobilità .

L' Imi <tenta>  l' impossibile , sul piano legale per non dover pagare tutti gli 800 miliardi , ma anche gli ultimi tentativi vengono respinti dal tribunale di Roma l' 11 novembre e dalla corte d' Appello di Roma il 7 gennaio 1994 .

A seguire , nella cornice dello stadio Lokomotiv di Mosca , si contenderanno il primo pezzo di qualificazione la Russia ed il Galles , poi a pochi chilometri di distanza la sorprendente Lettonia <tenterà> di compiere l' impresa contro la Turchia , semifinalista mondiale ma vittima dell' Inghilterra nella prima fase .

Il libro consta di lettere fittizie di un diavolo di gerarchia superiore che istruisce un principiante sull' opera di tentazione dell' uomo , come lo debba correttamente <tentare> .

Cercheremo di pubblicizzare ciò che state <tentando> di fare per un bieco calcolo elettoralistico , ancora una volta sacrificando agli interessi di potenti lobby quelli della natura .

Ora l' uomo è in carcere con l' accusa di <tentato> omicidio .

Lo fece segno a ogni sorta di insidie lo minacciò della forca se continuava a negare , minacciò di arrestargli la moglie , lo  <tentò> con la promessa di libertà se rivelava qualcosa sulla congiura e i complici , ma lui , quantunque gravemente ammalato , con la indomabile forza dell' animo resisté a terrori e a lusinghe , e rese vano ogni pressione .

Io sono disposto a <tentare>  l' impresa , e per domani sera è preparata ogni cosa .

Siete pronti per <tentare>  l' intentato ?

Nei prossimi anni , la politica di bilancio mirerà a ridurre in maniera significativa la pressione fiscale , <tentando> di mantenere l' obiettivo a medio termine di un bilancio in equilibrio o positivo .

Comunque , un percorso didattico approvato dal consiglio di classe potrebbe invogliare a <tentare>  l' esperienza .

 <Tentiamo> altresì di tenere il confronto con l' Università europea , ma l' impresa diventa ogni giorno più disperata e la questione fondamentale è quella delle risorse finanziarie .

Francesco stesso aveva <tentato>  l' avventura di convertire gli infedeli , e su quella scia molti frati partivano , in quegli anni , alla volta del Marocco , dove avrebbero trovato la gloria del martirio .

Von Neuman aveva in mente il fenomeno naturale dell' autoriproduzione quando la pose , ma non <tentò> di simulare l' autoriproduzione di un sistema naturale a livello genetico e biochimico .

Secondo noi solo in questo modo l' Italia può <tentare> di agganciare la ripresa con rinnovata credibilità dato che oramai i partner dell' Unione europea e gli stessi mercati ci guardano con legittima preoccupazione data la montagna del debito pubblico .

Invitando i mass media a registrare nuovamente nella stessa maniera usata nella prima registrazione , l' IPI ritiene che lo stato stia <tentando> di rendere il processo il più difficile possibile .

Lo scorso 16 gennaio un gruppo di guerriglieri Ijaw era stato ucciso a Bomadi dagli uomini dell' operazione " Restore Hope " , lanciata dal governo nigeriano per <tentare> di riportare l' ordine nella regione .

Nel corso del Novecento nazismo e stalinismo , con le loro atroci falsificazioni , hanno <tentato> di distruggere l' umanesimo centroeuropeo .

Milano Mare , Gavio <tenta>  l' affondo : cerca di far saltare il patto Provincia-Comune ?

www.tuttoirc.it/irc-vocabolario.php · Termine dispregiativo dato ai finti hacker , cioé a chi <tenta> di fare l' hacker utilizzando tecniche rimediate da qualche parte , ma senza cognizione di causa .

Se così è , allora il Giudice Amministrativo ha , da almeno sessanta anni , il potere di affidare al C.T.U. l' incarico di <tentare> , non soltanto limitatamente alla materia contabile , la conciliazione delle parti in lite , secondo quanto stabilito dagli artt. 198 , 199 e 200 c.p.c. e dalle altre disposizioni da essi richiamate o presupposte .

vengono arrestati 2 individui nei pressi di una banca di Bologna , con l' accusa di <tentata> rapina aggravata .

Vorrei <tentare>  l' utilizzo della Glargine che ho saputo va abbinata alla Lispro ( o Aspart ) ai pasti ma il bambino a scuola fa uno spuntino e non vorrei costringerlo a farsi l' iniezione anche a scuola ; a questo proposito Le chiedo se l' utilizzo al mattino della Actrapid invece della Novorapid potrebbe funzionare altrettanto bene e se così fosse che schema dovrei utilizzare ?

E con ottimi risultati !! Che sia per questo che Baraldo ha <tentato> di ricucire lo strappo con il sindaco ?

E inoltre , benchè le bombette nucleari installate siano ordigni non in grado di causare un vero olocausto atomico per la popolazione , la contaminazione radiottiva delle zone interessate sarebbe talmente pesante da scoraggiare chiunque <tentasse> di ripristinare l' industria petrolifera del Paese .

Anche su questo secondo punto , dunque , gli appare opportuno prendere atto della giusta soluzione di incanalare i criteri guida del processo decisionale senza <tentare>  l' improbabile via della riforma dell' art. 51 della Carta .

È ormai entrato nel nostro linguaggio il temine governance , che riassume in una parola ciò che abbiamo <tentato> di dire qui : si tratta di una forma indiretta di « governo » dei sistemi complessi che non procede per comando .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

Il Comitato , ribadendo che è impossibile <tentare> di migliorare l' attuale legge sull' immigrazione italiana e neanche recuperare le parti « migliori » della legge Turco-Napolitano , ha sottolineato la necessità di avviare un nuovo approccio della « questione immigrazione » .

Si e' <tentato> di ottenere l' adozione di precise disposizioni riguardo alla ricevibilita ' delle attestazioni da parte di associazioni e sindacati in relazione alla presenza anteriore al 27 Marzo , ma non mi sembra si siano fatti grandi passi in avanti .

E' facile parlare protetti da un partito e tutti ( o quasi ) i media che lo spalleggiano o <tentano> di giustificarlo ( ...

Oggi , questi e' diventato il leader di tutti gli operai agricoli americani ; i sindacati riprendono sempre di piu' questi metodi nonviolenti e <tentano> di accoppiare lo sciopero col boicottaggio .

Quello che già prima del match con l' Empoli sembrava un affare sulla via della conclusione , adesso diventa ancora più urgente , per rinforzare la squadra e per <tentare> di placare l' ira dei tifosi .

Nella contea di Cobb , in Georgia , i dirigenti hanno invece <tentato> di rafforzare l' insegnamento delle teorie darwiniane .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

Dal coro dei superstiti , infatti , si ricavano delle tracce di umanità : l' esperienza della fame , che porta ad una nuova immagine della materialità , l' importanza della relazione che l' aguzzino <tenta> di strappare e la vittima ricuce pazientemente per guadagnare il destino umano della socialità e della responsabilità .

Con l' ausilio di un decreto emanato il 12 dicembre 1941 dal Comando supremo della Wehrmacht , il cosiddetto Nacht und Nebel-Erlass ( « decreto da attuarsi col favore delle tenebre » , volto a intimidire gli oppositori nei paesi occupati trasferendoli in luoghi di detenzione situati all' interno dei Reich senza che nessuno avesse notizie sulla loro sorte ) , la Sicherheitspolizei <tentava> di mantenere l' ordine nei paesi sottoposti al dominio tedesco .

A questo punto <tenti> di correre ai ripari , inviando una raccomandata A / R di messa in mora , in cui racconta in sintesi l' accaduto e richiede l' annullamento dell' ultima fattura , da comunicare per iscritto entro 15 giorni , riservandosi in difetto il diritto di adire le vie legali con beneplacito di spese e danni : http://www.aduc.it/dyn/sosonline/schedapratica/sche_mostra.php?Scheda = 111051 Senza riscontri deve rivolgersi al Corecom che in Veneto e' operativo .

E sul piano delle proposte concrete si è limitato a chiedere l' abolizione dell' Irap e la tassazione delle rendite finanziarie dei nuovi ricchi che in questo perido stanno <tentando> di fare piazza pulita della vecchia oligarchia economica e finanziaria che faceva capo agli Agnelli ed a Mediobanca .

Il rimante 30 % non disperi ; tra gli approcci <tentati> anche l' ipnosi , praticata in cicli di terapia della durata di tre / sei sessioni , ha dato ottimi risultati , così come le cure omeopatiche .

Mi dà lo spunto per <tentare> di allargare il discorso e magari di iniziare un dibattito .

 <Tentare> di recuperare le persone dall' alcol per poi riindirizzarle al lavoro .

Ma il partito non tollera chi non si adegua : forte delle sue capacità , l' assessore <tentò> di imporre la propria impronta , eliminando gli ostacoli che gli impedivano di realizzare i suoi progetti , ma si è trovato di fronte all' ovvia reazione del regime che vuole difendere le proprie posizioni .

Optiamo così per <tentare>  l' uscita dal pontile che sta vicino a noi , che hanno sfruttato anche Ambrogio e Patrizia appena un' ora fa .

E' stato notificato l' arresto domiciliare anche a Massimiliano Monai ( noto come " l' uomo della trave " , il manifestante che con un asse di legno assalì il defender dei carbinieri da cui partì il colpo mortale per Carlo Giuliani ) e Eurialo Predonzani , già coinvolti nell' inchiesta di piazza Alimonda con l' accusa di <tentato> omicidio ( il pm non ha ancora deciso ) .

Anche in considerazione del fatto che era già stato arrestato , per i fatti di piazza Alimonda , con l' accusa di <tentato> omicidio nei confronti dei carabinieri a bordo del Defender .

Finotti è anche indagato di <tentato> omicidio per l' assalto al Defender dei carabinieri in piazza Alimonda , dove morì Carlo Giuliani .

Nel caso specifico credo si tratti semplicemente di un' azienda che <tenta> di cavalcare l' onda o l' hype , che c' è attorno al termine " weblog " .

3 - era da tempo innamorata di te e ora , persa l' occasione , <tentando> l' assurdo si sente sconfitta perche sei irrangiungibile ha perso la testa ...

- Sicura sicura di non essere arrabbiata - Agosto - Perturbazione Quando parlo , la gente mi osserva con uno sguardo che odora di concentrazione : ha paura di non sentire-capire quello che <tento> di esprimere .

È difficile non provocare sensi di colpa nel piccolo , ma è questo che bisogna <tentare> di fare cercando di sdrammatizzare l' accaduto .

Perchè dopo anni di fedeltà ( seppure da lontano ) incontrerà un' altra donna che lo  <tenterà> molto .

L' unica colpa di Lindows è quella di avere un nome troppo simile a Windows e per questo Microsoft sta <tentando> di impedirne la vendita in tutto il mondo , a partire dagli Stati Uniti , sino ad arrivare all' Europa .

Pure se la nostra fonte tra i diplomi non precisa quelli del gruppo letterario , in questo saggio abbiamo <tentato> di evidenziarli estrapolando i dati relativi a Paleografia e filologia musicale , Vigilanza scuole elementari , Musicologia , Storia e didattica della musica e Assistenti sociali .

Daniel riemerse dalla lieve trance in cui le parole del Generale lo avevano guidato e guardò Waldan con bramosia e terrore per un tempo che gli parve infinito poiché stava lottando con se stesso e il suo desiderio , per respingere la spada che lo  <tentava> , ma di cui egli sapeva non poter sostenere il potere .

Germano per raggiungere la sua amata cella sul Morrone e successivamente la Puglia , da dove <tenterà>  l' imbarco per la Grecia .

In questo paragrafo si <tentano> di ricostruire i successi e le false piste seguite e scartate nella costruzione del primo " disegno di piano " per i trasporti del Mezzogiorno .

= = = = = ASINI = = = = = Ladri d' asini oggi dal gip , dimesso il ferito www.lasicilia.it/giornale/1402/ragusa/rg03/a01.htm Saranno interrogati questa mattina tre dei quattro catanesi arrestati l' altro ieri con l' accusa di <tentato> omicidio a danno dei carabinieri impegnati in un posto di blocco in contrada Monachella , dopo l' abigeato di sedici asini consumato dalla banda ai danni di un' azienda agricola ragusana .

L' ultima possibilità di guarigione era il trapianto di midollo spinale , si è <tentato> pure quello , ma non è servito ; Carlo è spirato la vigilia del suo trentatreesimo compleanno all' ospedale di Genova .

Gli eredi , in trentaduesimo , di Einaudi e del suo modo di ragionare sono stati infatti i promotori del maggioritario : secondo me non si trattava di una " buona idea " in forma così assoluta , ma certamente era " ragionevole " <tentarne>  l' applicazione , se ...

Lattuada ) , l' altra che <tentava> di riagganciarsi alla realtà rifacendosi da un lato al documentario ( Uomini sul fondo ( 1941 ) di F .

Soltanto quando tutte le vie saranno <tentate> è lecito l' uso della violenza , minimizzandone sempre gli effetti .

Pregandomi di intervenire presso l' esecutivo per <tentare> di trovare una soluzione soddisfacente e completa a questo grave problema , osservava che se il Governo , proprio in queste settimane , ha trovato i soldi per la FIAT - dopo che un management meno capace rispetto alle nostre supposizioni ha colmato di debiti l' azienda - può e deve trovarli anche per garantire a questi ragazzi il sostegno indispensabile per ottimizzare la loro formazione e la loro istruzione .

Qualche bene informato suggerisce ai colleghi bellicose intenzioni di Coppi , voglioso di <tentare>  l' impossibile pur di togliere la maglia rosa al suo acerrimo rivale . <Tenta>  l' avventura anche il minuto Cecchi ed i suoi " welterini " , ma ormai tutto è inutile .

Intanto la pubblicità più penetrante e insidiosa è quella che viene fatta tutto l' anno e non solo in periodo elettorale ; in secondo luogo , già il Regolamento della legge 515/93 approntato dal Garante , e pubblicato sulla G.U. n. 21 il 27.01.1994 prevede uno sconto del 50 per cento sulla tariffa massima pubblicitaria praticata da ciascuna emittente : appare a questo punto risibile <tentare> di risolvere una così importante questione di parità di accesso , vitale per la democrazia , mercanteggiando su di una percentuale di sconto più o meno vantaggiosa .

Non possiamo sottrarci , è una dimensione che ci accompagna sempre e , anche se <tentiamo> di volgere lo " sguardo " altrove , prima o poi saremo costretti ad osservare con attenzione , se vogliamo partecipare alla nostra esistenza e non semplicemente timbrare il " cartellino della vita " .

Questo Paese privo di democrazia , privo di pluralismo dell' informazione , posseduto in toto dal PdC , ci consentirà di dare il voto a quel paladino del nuovo che è Prodi , persona immacolata che non ha avuto alcuna carica o responsabilità nella Prima Repubblica , che non è mai stato un vecchio DC demitiano , che non ha mai gestito l' IRI <tentando> di svendere i gioielli dello Stato , che nno è mai stato PdC e non è mai stato defenestrato dal centrosinistra ed esiliato a Bruxelles ( dove non ha fatto alcun danno ) e che potrà finalmente ripristinare l' ordine democratico delle lottizzazioni sfrenate .

Questo Paese privo di democrazia , privo di pluralismo dell' informazione , posseduto in toto dal PdC , ci consentirà di dare il voto a quel paladino del nuovo che è Prodi , persona immacolata che non ha avuto alcuna carica o responsabilità nella Prima Repubblica , che non è mai stato un vecchio DC demitiano , che non ha mai gestito l' IRI <tentando> di svendere i gioielli dello Stato , che nno è mai stato PdC e non è mai stato defenestrato dal centrosinistra ed esiliato a Bruxelles ( dove non ha fatto alcun danno ) e che potrà finalmente ripristinare l' ordine democratico delle lottizzazioni sfrenate .

Questo Paese privo di democrazia , privo di pluralismo dell' informazione , posseduto in toto dal PdC , ci consentirà di dare il voto a quel paladino del nuovo che è Prodi , persona immacolata che non ha avuto alcuna carica o responsabilità nella Prima Repubblica , che non è mai stato un vecchio DC demitiano , che non ha mai gestito l' IRI <tentando> di svendere i gioielli dello Stato , che nno è mai stato PdC e non è mai stato defenestrato dal centrosinistra ed esiliato a Bruxelles ( dove non ha fatto alcun danno ) e che potrà finalmente ripristinare l' ordine democratico delle lottizzazioni sfrenate .

Questo Paese privo di democrazia , privo di pluralismo dell' informazione , posseduto in toto dal PdC , ci consentirà di dare il voto a quel paladino del nuovo che è Prodi , persona immacolata che non ha avuto alcuna carica o responsabilità nella Prima Repubblica , che non è mai stato un vecchio DC demitiano , che non ha mai gestito l' IRI <tentando> di svendere i gioielli dello Stato , che nno è mai stato PdC e non è mai stato defenestrato dal centrosinistra ed esiliato a Bruxelles ( dove non ha fatto alcun danno ) e che potrà finalmente ripristinare l' ordine democratico delle lottizzazioni sfrenate .

Perché " essere poeta " è <tentare> di capire ciò che ti circonda , non solo cercando di captare le voci della natura , soprattutto quelle più profonde ed arcane , ma anche di cogliere quanto di spirituale si aggira intorno a noi , giacché la presenza del Divino è spesso quasi tangibile .

Un' interessante variazione di questo esperimento è <tentare> di misurare la velocità della luce facendo accendere un LED e verificando col sensore di luce dopo quanto tempo si " vede " l' accensione .

In questo caso , semplicemente modificando il numero telefonico da comporre , l' utente puo' <tentare> di accedere tramite un POP diverso .

Per adesso sono soltanto indiscrezioni , ma sembra proprio che la Fiorentina stia <tentando>  l' assalto all' attaccante .

Ancora non me sconvento ; voglioce gire ( e mo e' lo  <tento> ) , ch ' eo pòzza far con lui mercato !

Però chissà , saranno state le foto alle pareti , ritraenti un luminoso Luigi Veronelli recente ospite dell' osteria , sarà stato il richiamo della piccola storia gloriosa delle frittelle di Bacciottini , piatto bandiera fin dagli esordi , anno 1948 , da quando cioé cominciarono ad essere servite al banco in un cartoccio di carta gialla assieme ad un bicchiere di vino bianco , oppure sarà stata la strana voglia di sperimentare di un giorno ( soprattutto su me stesso ) in un locale che nulla concede alla sperimentazione , fatto sta che ho accettato la proposta ed ho <tentato>  l' azzardo , sfidando il temibile baccalà .

Dopo la battaglia di Bannockburn ( 1314 ) Edward Bruce , il fratello minore del re scozzese Robert Bruce , invase l' Irlanda e <tentò> , senza esito , di rovesciare il predominio degli inglesi , che spinsero il papa a scomunicarlo insieme ai suoi alleati irlandesi .

Il rais <tenta> di smuovere l' opinione del mondo arabo favorendo un alto numero di vittime civili in seguito ai bombardamenti anglo-americani .

Però dalle loro stanze se minaccia pioggia non si allontanano troppo , non fanno credito al cielo quando si avventano gli euri , ma vicino , sotto i bastioni della munita città attingono l' acqua , <tentano> brevi sortite e spesso una pietruzza , come le barche instabili all' urto dei flutti la zavorra , portano , per reggersi a volo tra le gonfie nubi .

Se una libreria condivisa non fosse aggiornata , qualche porzione dell' interfaccia richiesta potrebbe mancare ; se l' applicazione <tentasse> di utilizzarla potrebbe quindi improvvisamente ed inaspettatamente fallire .

La storia degli ultimi 15 anni lo dimostra , dati gli scarsi risultati della rifondazione di coloro che l' hanno <tentata> all' interno dello stesso sistema .

Due sono le ipotesi che formuliamo sul perchè la lavorazione di questo film sia stata cosi' lunga : la prima è che Kubrick sia andato incontro ad un decadimento mentale lento ma progressivo , il secondo che si sia ammalato di qualche malattia mortale ; in entrambi i casi , mentre qualche professionista hollywoodiano <tentava>  l' improbabile continuazione del lavoro del maestro nell' attesa del suo decesso , la macchina produttiva alimentava l' attesa con una campagna pubblicitaria che forse non ha precedenti : su questa , si' , teniamo bene gli occhi aperti , perchè durera' ancora a lungo e restera' memorabile , come tutti i veri capolavori .

Il consumatore , sviluppando una coscienza critica , acquisisce dunque un grande potere e proprio perché le imprese hanno timore di questo  <tentano> di dominare la nostra volonta' spendono miliardi in pubblicita' .

Ma Gianni volle <tentare> ugualmente l' impresa .

Yoshio e Midori avevano visto in uno dei tanti futuri possibili per la loro patria e <tentavano> di scongiurare l' inevitabile guerra civile che sarebbe scoppiata se il Trono dello Si-hai-pai fosse rimasto vacante .

Per adesso sono soltanto indiscrezioni , ma sembra proprio che la Fiorentina stia <tentando>  l' assalto all' attaccante .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Ma sentiamolo direttamente : " Tutto ciò che <tentiamo> di pensare e in qualunque modo tentiamo di pensarlo , lo pensiamo nell' ambito della tradizione .

C' era alta marea , non sapevamo che terra fosse , ed eravamo timorosi di <tentare>  lo sbarco .

Il 16 maggio il governo provvisorio vacillante nel caos anarchico che si è ormai creato , subisce un rimpasto , ed il socialrivoluzionario KERENKSIJ , nominato ministro della guerra , <tenta> di riorganizzare l' esercito .

Mentre l' Ares sta <tentando> di accelerare lo spoglio delle oltre 600 domande inviate per la candidatura ai 14 posti liberi di direttore delle Asl ( in realtà ne scadono subito 12 , con rispettivi direttivi amministrativi e sanitari ) , il confronto tra i partiti della coalizione sui criteri con cui nominare i vertici delle aziende controllate si fa più aspro .

Tuttavia si poteva ancora <tentare>  l' impresa con una certa probabilità di successo ; ma Filippo , irresoluto com' era , tentennò per qualche tempo , poi nel settembre ordinò che le truppe spagnole radunate intorno a Ginevra partissero per la Fiandra , e così ancora una volta Carlo Emanuele vide svanire la speranza di una prossima conquista della città agognata e fu suo malgrado costretto a rimandare ad altri tempi l' impresa che tanto gli stava a cuore .

Carlo Emanuele I sognava di cingere , alla morte di Enrico III , essendo figlio di Margherita di Valois ( sorella del precedente re Enrico II ) la corona di Francia e , spinto anche da Sisto V , pensava di trarre profitto dalla situazione francese impadronendosi del Delfinato e della Provenza e , mentre il suocero ( il re di Spagna , Filippo II ) lo dissuadeva dal <tentare> una impresa superiore alle sue forze , offriva la sua alleanza al duca di MAYENNE , il quale , dopo la morte del fratello ENRICO di GUISA era stato eletto capo del governo provvisorio di Parigi .

I tempi sono strettissimi : abbiamo appena due mesi , massimo sei , per <tentare> di bloccare questo processo di selezione che rischia di azzerare anche l' ultima briciola di solidarietà tra i lavoratori .

l' unico che avevano fatto insieme , il <tentato> bacio e lo schiaffo che gli aveva tirato per respingerlo ...

La scorsa notte son fuggiti tre carcerati da s. Maria d' Agnone , ed altri han <tentato> di fare lo stesso , ma sono stati arrestati .

Farei né più né meno di quello che ho <tentato> di fare in qualità di Direttore del Corso di Laurea di Architettura degli Interni : aprire le finestre per far cambiare un po' d' aria accademica , stantia e provinciale .

Abbiamo inteso soltanto <tentare>  l' impresa quasi impossibile di concentrare la visita a Roma in tre giornate , attraverso tre itinerari , di una giornata ciascuno che escono dagli schemi consueti delle guide .

Tale situazione non è certo riconducibile a responsabilità delle due componenti CGIL UIL , che fino alla fine hanno <tentato> di salvare l' impostazione originaria del Siulp , ma alla componente in quel momento maggioritaria , la CISL , che attraverso l' unidirezionalità delle scelte e la paralisi degli organismi di controllo , ha determinato una sempre più scarsa democraticità interna da cui sono scaturite scelte dettate dalla legge dei numeri piuttosto che dalla forza della ragione o dalla concertazione tra le tre componenti che costituivano quel sindacato .

Sezione terza : la situazione italiana nel periodo preunitario 1.3.1 Il contesto storico generale <Tentare> di ricostruire l' evoluzione dell' istituzione carceraria , con particolare riguardo all' aspetto lavorativo , nell' Italia preunitaria , è cosa assai difficile per la mancanza di unità nazionale , di una storia comune e talvolta anche di documenti ( 12 ) .

Il giudice , seccato , guardò l' avvocato per cercare di capire se avrebbe <tentato> di rinviare l' interrogatorio .

Oggi l' assessore Scotti <tenterà> un' ultima mediazione Osservatorio sui prezzi I consumatori : l' accordo può saltare « La Regione s' impegni contro i rincari o non firmiamo » Non è ancora stato firmato , e già rischia di saltare .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Detto questo , voglio <tentare> di ragionare sulle questioni all' ordine del giorno .

Invece le interviste e i questionari condotti nell' ambito di un intervento di usabilità <tentano> di capire quello che l' utente vuole e si aspetta da un servizio , ciò che gli serve , cosa fa e farebbe davvero , e cosa invece non vuole fare .

A complicare il tutto arriva un pretendente anche per Pai , dopo che Mei Xing ha <tentato> per l' ultima volta di catturare Yakumo , cercando anche di portarselo a letto !

In vano il cavaliere , in van lo sposo <tentò> frenarla , in van le damigelle che su lo sposo e il cavaliere e lei scorrean col guardo ; e poi ristrette insieme malignamente sorrideansi in volto .

Ho <tentato> di comunicare l' emozione , le immagini e le impressioni che un visitatore raccoglie oggi .

Blair presenterà il rapporto al G 8 di luglio in Scozia ( che presiederà se riconfermato alle elezioni di maggio ) e ha affermato che , in qualità di presidente di turno dell' Ue ( luglio-dicembre ) , <tenterà> di mettere l' Africa tra le priorità dell' agenda europea .

Damiano per <tentare>  l' equiparazione tra tempo modulare e tempo pieno , agli albori della legge 148/90 .

Così Platone <tenta> di risolvere l' antitesi del pensiero di Parmenide rispetto a quello di Eraclito .

Il Ministro dell' Economia ha <tentato> di rilanciare l' economia italiana puntando sugli " spiriti animali " del capitalismo e sull' abbassamento del tasso di legalità .

Nei quattro anni del suo mandato , Obasanjo ha cercato di condurre il paese verso la democrazia ed è stato duramente contrastato dai suoi ex colleghi , i militari , dai burocrati di lungo corso e anche dai politici emergenti , non meno corrotti dei primi , che gli hanno dato battaglia in Parlamento , <tentando> pure l' impeachment .

Gli operatori hanno poi proseguito verso il confine con l' Iran , dove hanno scoperto altre tre famiglie di rifugiati iraniani che avevano lasciato Dujaila e che <tentavano> di ottenere l' autorizzazione a rientrare in Iran .

Rudolf Valentin * Assieme vi erano anche alcuni neozelandesi che alcuni giorni prima avevano <tentato> di conquistare l' hotel Continental , anche loro si dovettero nascondere in una piccola grotta per evitare di essere fatti prigionieri .

il : Venerdì 22 Aprile 2005 , 20:32 Citato da : Mr. Zebra su Venerdì 22 Aprile 2005 , 14:32 a me fa pensare che jlp è un pò marcio ed avariato e lei non avendo più ispirazione lo fa riuscire <tentando> di mettere ' na pezza qui , n' a pezza lì concordo ...

L' emendamento proposto dall' onorevole Cola , rapidamente ritirato , quanto meno <tentava> di ridurre l' impatto della norma in esame sui procedimenti concorsuali in atto .

L' onorevole relatore ha <tentato> di difendere l' indifendibile , vale a dire la legittimità di tale norma , e lo ha fatto con un argomento molto semplice .

Si <tentava> in questo modo di tenere sempre sotto osservazione la situazione igienico - sanitaria e di mettere in atto una elementare attività di prevenzione .

E poichè i realisti <tentavano> di impedire l' entrata in vigore della nuova Costituzione minacciando la rivolta , la Convenzione affidò la propria difesa al Barras ( * ) che il 13 Vendemmiale ( 5 Ottobre 1795 ) faceva mitragliare i Monarchici insorti dai cannoni del Generale Napoleone Bonaparte .

Inutile dire che per mantenere alto il coinvolgimento emotivo il figlio di Jack , Sam ( Jake Gyllenhaal ) rimane bloccato a New York in piena " zona pericolo " e l' ardito padre <tenterà> l' impossibile salvataggio .

Arturo Calligaro ( Lega Nord ) ha puntualizzato gli aspetti positivi del nuovo Piano Sanitario Regionale per il triennio 2002 - 2004 che <tenta> di razionalizzare questo delicato ambito della vita sociale .

Se invece i personaggi riescono a interrompere il rituale del Vescovo , questo  <tenterà> di difendersi come può , e si allontanerà dalla stella ad otto punte .

e finché era così tutto sembrava vero Vera l' attesa della tua mano che avrebbe bussato alla mia porta Vero il rumore che sul legno giungeva chiaro a ritmare le risate in ascolto illuso Le tue risate accese per l' acrobazie <tentate> nel raccontarti storie forse un po' grottesche , di triste , dignitosa povertà sempre inventate seguendo un filo di nascoste verità Come la verità che t' ho celato per volere dell' illusione Quel no m' ha tolto l' ansia ha reso agli occhi il desiderio d' una lacrima da versare in versi E dopo le parole , sguardi a perdere , sei scivolata via , lentamente Non si è voltata la sensazione al dubbio s' ero stato sincero davvero ...

Il BAVA pur informato - mentre mancavano poche ore all' inizio dell' offensiva - di quanto stava accadendo non <tentò> neppure l' inseguimento e , credendo che quella mossa degli Austriaci non avesse altro scopo quella di riguadagnare Verona , fece ritornare le truppe nelle stesse posizioni che occupavano prima della battaglia di Goito .

In stato di agitazione ipocondriaca , l' imperatore passa alle vie di fatto : calmato a stento dai servitori , <tenta> di aggredire l' astronomo .

Un esempio pratico è costituito dalle partite : al massimo livello di interattività il giocatore può <tentare> di influenzarne l' esito cambiando alcuni parametri , diversamente viene adottato un metodo di calcolo accelerato e automatico per determinare il risultato della partita .

La tradizione di mascherarsi La tradizone di mascherarsi è antichissima e risale , addirittura , al Paleolitico superiore quando l' uomo <tentava> , proprio attraverso il travestimento e durante la celabrazione di riti tribali , di contrastare gli spiriti maligni .

Negli ultimi anni , per <tentare> di arginare l' emergenza , dall' Europa sono giunte sovvenzioni ai nuovi governi locali , eppure il denaro non è servito per alleviare le sofferenze delle popolazioni o per provvedere alle loro esigenze materiali ; e allora sarebbe stato più giusto accordarsi coi governanti per offrire aiuti concreti in strutture ed esperti , stabiliti in base alle autentiche esigenze .

Un terreno psicofisico finora inesplorato : cosa può comportare e suscitare la testimonianza in chi l' ascolta e quindi rivive quell' esperienza estrema , avvertita come un peso , una condanna , un destino crudele da cui l' autrice <tenta> di fuggire .

E l' etnografo <tenterà> di realizzare all' interno di questi contesti un tipo di analisi e di comprensione dei fenomeni come farebbe il suo collega impegnato in un contesto esotico .

È ancora scosso Piero Jordan , il vigile del fuoco valdostano che ieri sera è entrato nel tunnel del Fréjus qualche ora dopo l' incendio per <tentare> di spegnere il fuoco .

Un maresciallo fuori servizio ha sentito il trambusto , è uscito di corsa dalla caserma per <tentare> di bloccare l' energumeno .

In un crescendo di foga mercantilistica ha alzato ulteriormente la posta , <tentando> di allargare lo " scambio " al Tfr , alle pensioni , alla flessibilità e ai licenziamenti .

E' anche molto difficile non cadere nella retorica , ma in fondo quello che ognuno <tenta> di fare in queste ore è testimoniare quello che ha vissuto , quel momento seppur breve , ma sicuramente di grande intensità , che ha condiviso con Papa Giovanni Paolo Secondo .

" Non andare via , perché io inventerò per te le parole pazze che tu capirai " : parole nuove , pazze ma non insensate , parole che <tentano> di dire l' indicibile degli amanti che vedono il fuoco e nel fuoco ardono .

Inoltre sto ' studiando la possibilità di intervenire attraverso lo sport , come sai ci sono già corsi di Karate in svolgimento e anche con buoni risultati , adesso vorrei <tentare> con lo sport popolare per eccellenza : il calcio .

Certo si tratta di " una figura " della fede , ma è una forma che ha <tentato> di innervare l' esistenza umana .

Anche tu c' hai la sfera di cristallo per " prevenire " il due o <tenti>  l' indovino a tre settette col morto ?! Me la ricordo bene io sta discordanza di " calcolo " ma si sa , ormai , la misura ha una propria capacità e quando trabocca ...

Certo , magari il prezzo liveterà un pò , ma se le cifre rimarranno in un gusto contesto , la società viola nei prossimi giorni <tenterà>  l' assalto a Frey ( è la prima scelta nella lista dei viola , ma non l' unica ) , a Bonera ( molto forte la stima fra lui e Prandelli , una " carta " che potrebbe facilitare le cose ) e a Marchionni ( l' infortunio ed altri piccoli problemi stanno un pò " raffreddando " questa pista ) .

ideologia che ha <tentato> di nascondere quello che accadde in quegli anni , anche con la colpevole connivenza del comunismo italiano .

Suo padre Giorgio , invece , è già stato prosciolto perché non ci sarebbero le prove della sua partecipazione all' aggressione di Davide , anche se contro di lui resta l' accusa di <tentato> omicidio ai danni di Ale , l' amico di Dax , che quella sera rimase ferito .

Tra loro due italiani : il besanese Vittorio Casiraghi e il vicentino Marco Peruffo , entrambi giunti in vetta a 6959,6 metri attraverso la via classica e entrambi parte del drappello di quattro persone che due giorni dopo la prima impresa hanno <tentato>  l' ascensione per la via diretta .

 <Tentare> il colpaccio con uno di questi pesci innescato è molto stimolante credimi .

Cassano recupera una palla considerata ormai inutile e dal fondo <tenta>  l' impossibile per sorprendere il portiere bulgaro .

A questo proposito abbiamo <tentato> di sintetizzare gli aspetti interessanti dei sistemi scolastici europei con particolare riferimento al problema della parità scolastica .

Deve anche lei sottostare alla normativa vigente del copyright e non puo' * sostituirla * con quella del copyleft od altre soluzioni semplicemente perche' molte opere pubblicate sono * ancora * sotto la ferrea tutela del copyright e stai pure tranquillo che se anche Google <tentasse> di bypassare questo ci penserebbero gli studi legali delle grandi case editrici a farle cambiare idea !!!

Un esperimento originale , ma pienamente coerente , come l' anno scorso <tentai> di spiegare , con la tradizione cattolico liberale democratica ( metto insieme di proposito i due aggettivi ) .

Eppure è stato pensato , e persino grottescamente <tentato> , e questo tentativo ha umiliato l' Ulivo , ha fatto rinascere tutte le fami partitiche : perché è chiaro , se una parte vuole rafforzare la propria tradizione partitica , legittimamente tutte le altre vogliono fare altrettanto , e si è ammazzata la vera idea nuova che era nata dopo l' 89 in Italia .

Con il proposito di ridurre le loro discrepanze , Bogotá , le FARC e anche l' ELN <tentano> , da tre anni , un processo di pace senza grandi risultati , anche se sedendosi alle trattative , tra alti e bassi , si crea il precedente che la pacificazione , al di là dei desideri , potrebbe essere possibile .

La Frisoni non si è fatta <tentare> dal raggiungere l' asiatica ma ha preferito controllare le altre avversarie .

_ <tento'>  l' uomo .

Un progetto israeliano per sfruttare le acque della Turchia di Muhammad Ziyadeh martedì , 11 gennaio 2005 Mentre la discussione sull' opportunità o meno dell' ingresso ( o " associazione " ) della Turchia alla Ue è al centro di dibattiti nei quali l' approccio culturale-religioso prende di norma il sopravvento sui dati della geopolitica e della storia , Tel Aviv <tenta> di rafforzare l' asse con Ankara avanzando una strana proposta ...

Ogni personale ha una sua caratteristica , c' è l " homme fatale " , mezzo cieco che <tenta>  l' approccio con la " femme fatale " mezza sorda e da qui nascono divertenti incomprensioni .

Capiva che loro capivano l' inutilità di <tentare> di distruggerlo , lui era il migliore .

il ricordo non scomparirà mai , ma il ricordo ci permette di guardare al futuro ( di andare avanti ) , ci permette di ricostruire la nostrra vita e ci permette di illuderci ( sognare , motivarci ) per altre cose , per allevare i nostri figli , per coltivare delle passioni , per avere gesti di solidarietà verso gli altri , ciascuno a suo modo e sua misura , mentre quando si sta rivivendo il propio passato , quando il passato è il nostro presente , allora questo ci impedisce di guardare al futuro ; ciò che <tenta> di fare il trattamento psicologico è appunto far smettere di rivivere pr iniziare a ricordare ...

Il nostro sforzo , quindi , è stato quello di <tentare> di far comprendere a tutti che il miglior modo per assicurare una tutela adeguata ai lavoratori e a tutti i cittadini della Valle d' Aosta , è quella di entrare nello spirito dell' Autonomia e dell' autonomismo , farne un valore di tutti , farne uno strumento per la crescita di tutti .

Questo rende più difficile identificare la posizione dello spammer e l' ISP della vittima è spesso soggetto di aspre reazioni e rappresaglie da arte di attivisti che <tentano> di fermare lo spammer .

Si è sentito di tutto , da persone che hanno <tentato>  l' accodamento al settore vip ( bloccate ) a persone con il cellulare in mano e il dito stile " sono uscito un attimo ma ora rientro !

Lo ha quindi puntato contro il pastore tedesco ed ha premuto il grilletto nonostante che lo studente avesse <tentato> di impedirglielo .

Gli spunti si concentrano sul tema della soggettività , della distruzione della tradizione , di una razionalità con forte valenza ermeneutica , nonché sul progetto politico che <tenta> di combinare l' autonomia morale con il recupero della sfera pubblica comunitaria .

In questo momento , soprattutto in America , parlare di pedofilia è un po' come toccare un punto dolente , diverse sono state le associazioni cattoliche che hanno attaccato il film per aver osato dar voce al piccolo Neil , personaggio alquanto controverso che all' età di 8 anni scopre il desiderio gay verso il suo coach ancora prima che questo  <tenti> di molestarlo .

Se il piccolo si è infilato un oggetto nel naso o nell' orecchio , i genitori possono <tentare>  l' estrazione solo se una parte di esso fuoriesce e se non ci sono punte o rischi di lacerazioni .

La strana alleanza fra chi rifiuta l' Europa e chi apparentemente ne insegue una immaginaria ha bloccato il Trattato costituzionale , con il quale si <tentava> di approfondire l' integrazione dell' Europa allargata , che ora resta ferma al criticatissimo Trattato di Nizza .

Questo 2004 ha invece un po' ridimensionato Yaroslav Popovych , che per rilanciarsi ha deciso di <tentare>  l' avventura americana , nella nuova Discovery Channel ( la ex Us Postal ) , in cui potrà raccogliere , nel prossimo futuro , il testimone dell' attuale capitano Armstrong .

È del 1996 La lunga marcia e del 2000 La caduta di Madrid ( entrambi sono usciti in Italia dalla Frassinelli ) , romanzi di grande respiro , che <tentano> di restituire l' atmosfera degli anni Sessanta a partire dalla sofferenza della vita sotto la dittatura franchista .

Quindi , vorrei proporre ai possessori , attuali e futuri , del 2081 , di fare una prova , come dico sotto , per <tentare> di avere l' audio in italiano .

Tra l' altro , <tentare> di chiedere aiuto a Dio dimostra anche che l' uomo , laddove non ottenga il potere supremo , si appelli alla scusa di non poterci far nulla , e l' unica soluzione è quella di ricorrere a Dio .

Altri paragoni di questo genere <tentano> il confronto con le linee aeree , dove il passeggero Linux si avvita il sedile da solo , oppure tra automobili e linguaggi di programmazione : quest' ultimo sito ha anche   un divertente articolo sulla nascita del C , un linguaggio talmente contorto da poterci sabotare tutta l' informatica sovietica semplicemente esportandolo oltre cortina .

Si può <tentare> di provare questo teorema generale ) .

Per i furti era il 6,9 % , per le rapine il 3,4 % , per la produzione , il traffico e lo spaccio di stupefacenti era il 6,8 % , per la ricettazione il 3,9 % , per le estorsioni l' 1,9 % , la violenza carnale il 5,9 % , l' omicidio <tentato> l' 1,4 % , l' omicidio consumato il 2,4 % .

Ispirato ai romanzi della scrittrice per bambini Mary Norton , I rubacchiotti è un film che coniuga una storia scritta appositamente per un pubblico infantile a discreti effetti speciali , che mettono in gran luce le evoluzioni di alcuni Rubacchiotti per <tentare> di smascherare l' avvocato corrotto John Goodman e restituire la proprietà della casa dove vivono ai legittimi proprietari .

" Quasi tutto ciò che il nostro gusto consente di <tentare> , già lo fu nel mondo delle forme : io volli provare quello del colore : il diaspro , verde come i fondi marini , il porfido poroso come le carni , il basalto ; l' ossidiana opaca ...

Oggi all' interno dell' imprese diventa quasi impossibile tenere dei segreti : nella società dell' informazione , con Internet che cresce a tasso esponenziale , non ha più senso <tentare> di restringere l' area di circolazione delle informazioni .

Un vero e proprio manifesto politico , unica arma con cui i portavoce dei forum sociali e dei coordinamenti sull' immigrazione hanno <tentato> di sfondare l' ennesima zona rossa istituita per l' occasione a Lecce .

Forse è un po' tardi - come denunciano le associazioni dei consumatori - per <tentare> di contrastare l' ormai tristemente famoso fenomeno di lievitazione dei prezzi a causa del " change over " .

Negli anni Trenta l' autarchia linguistica <tentò> la traduzione di moltissime parole che giungevano da oltralpe .

Il Paese ha <tentato> per tutto l' anno di evitare la svalutazione del peso e la dichiarazione di insolvenza , ottenendo a tal fine ingenti finanziamenti internazionali .

intento della nostra area è quello di <tentare> di stimolare una vivace e critica riflessione teorica sui processi mentali nel ritardo , nonché di individuare indicazioni di metodo che , nella specificità dei diversi ambiti di intervento ( didattico , educativo e riabilitativo ) possano fornire utili spunti operativi .

Un immigrato albanese raccontava che era stato convinto a <tentare>  l' avventura della migrazione da uno spot sul cibo per gatti : se in Italia ai mici viene offerto il cibo su piattini d' argento , chissà come verranno accolte le persone ...

perchè ha <tentato>  l' allungo all' ultimo km ?

A quel punto , sul posto è arrivata un pattuglia dei carabinieri che ha bloccato il marito violento arrestandolo con l' accusa di <tentato> omicidio , maltrattamenti in famiglia e minacce aggravate .

Io lo farò in ogni modo ; ma quello che mi <tenta> hora è certe mie faccende che fra sei settimane l' harò fatte .

Anche nella passata notte l' avversario <tentò> con ripetuti ma vani attacchi di toglierci alcuni punti recentemente da noi conquistati .

Per questo l' occidente <tenta> ora di sedurre con strumenti diabolici anche il fedele musulmano , vuole spingerlo a diventare come lui , un' apostata debole e decadente .

L' apparato delle strutture di senso del ‘ 68 , giusto perché mutilato del dispiegamento del proprio potenziale poietico , nella generale derealizzazione della società <tenta> di conficcare l' immaginario della rivoluzione ridotta ad immagine .

« Già negli scandali dei bond argentini e Parmalat - rileva l' Audsbef - <tentarono> di infilarsi taluni spregiudicati operatori promettendo sequestri lunari contro l' Argentina o inventando tesori inesistenti di Tanzi nascosti in giro per il mondo , con l' unica finalità di accalappiare risparmiatori applicando loro onerosissime e salatissime parcelle » .

Nel 1929 , quando le altre case di produzione italiane già utilizzano il sonoro , a Napoli si <tentano> per l' ultima volta film musicali affidati al cantante sotto lo schermo .

Per <tentare> infatti l' impossibile parallelo , Malanga e Pinotti hanno confrontato la forma della luce di Crosia ( creata - come visto - dall' effetto di deformazione proprio della telecamera ) non con i disegni originali di Arnold [ 1 ] , ma con una ricostruzione pittorica alquanto distorta e drammatizzata , riportata sulla copertina di un fascicolo della rivista americana Fate , edito nel 1948 .

Attraverso i nostri percorsi formativi vogliamo <tentare>  l' esplorazione della creatività e dell' inconscio ad occhi aperti .

Come notato dalla Corte Suprema , " nulla nella sentenza impedisce al NSPE ed ai suoi membri dal <tentare> di influenzare l' azione del Governo ...

Mentre molti <tentavano> di accreditare l' ipotesi che i registi delle bombe si trovassero nel suo Paese , Musharraf ha replicato , dicendo che le strutture di comando e di comunicazione di Al Qaida in Pakistan sono state eliminate da tempo : « Come poter pensare che un rappresentante di Al Qaida , seduto qui , possa controllare e dirigere gli avvenimenti che avvengono a Londra , a Sharm el Sheikh o in altre parti del mondo ?

Giurate di non cercare mai di penetrarvi di nuovo , di non <tentare> di riconoscerne l' entrata !

Alice , sempre più spaventata , lo seguì per <tentare> ancora di trattenerlo .

- Pensate forse che avrei <tentato>  l' operazione , se non ne fossi stato sicuro ?

" La verità e che l' uomo verrà giudicato giustificato o condannato in base alle parole per questo è molto meglio affrontare il giudizio universale senza colpa , così chi <tenterà> di giudicare l' innocente verrà giudicato da colui che egli vuole giudicare ecc ... <Tentammo>  l' esercito .

Sarebbe sciocco <tentare> di scomporre l' idealità , dividere e quindi mettere all' angolo un elemento o un altro .

C' è chi sta male , chi si spoglia completamente e quasi a nuoto <tenta> di raggiungere l' automobile lontana , chi si rompe una spalla , i computer sono sott' acqua , le macchine fotografiche anche , sparisce la corrente , siamo tutti fradici ed infreddoliti , non c' è microfono , ciascuno di noi tenta di rimediare un impossibile riparo fatto di tavoli , sedie , sacchetti di nylon ...

La mattina del 12 aprile del 1799 a Firenze e a Pistoia scoppiarono contemporaneamente i primi moti della reazione ; i proclami e le insegne repubblicane furono lacerati e insudiciati , portate in giro per le vie le armi granducali , si strapparono ai passanti le coccarde tricolori ; si <tentò> di abbattere l' albero della libertà , si fecero atti di vandalismo o si saccheggiarono le case dei democratici .

si potrebbe isolare una parte cortissima del suono e poi copia incolla allungarlo a dovere , poi con l' equalizzatore <tentare> di portarlo alla tonalita' giusta .

cioè lascio che il micino cresca con le gambe storte te <tento>  l' operazione più in la ...

La morte che il melanconico desidera è una morte " trascendente " , che gli è esterna in quanto soggetto , che poggia sul suo corpo e più precisamente sul corpo-oggetto da lui perso : il gesto suicidarlo lo fa ricomparire nel momento stesso in cui lo distrugge o <tenta> di farlo .

Cruciale , per Monti , diventa anche verificare il corretto comportamento degli ex monopolisti , che potrebbero essere <tentati> di rallentare l' ingresso di nuovi concorrenti , frapponendo ostacoli all' accesso alle reti , rendendo più difficoltosi , di fatto , i collegamenti con i clienti finali .

" I giovani – ha detto Fara durante la presentazione della ricerca – anche se <tentano>  l' uscita dalla famiglia , spesso vi fanno ritorno come ‘ figlioli prodighi ' .

Carli e Zaccaria -- che si fa tradizionalmente dell' espressione " federale " , esordisce sottolineando l' opportunità di <tentare> di capire perché si fa uso dell' espressione " federale " e quali sono conseguentemente gli obiettivi , dichiarati e non , che un progetto di revisione costituzionale che si definisce federale , persegue .

Quando fa arte ( e non solo ) , anche l' homo technologicus <tenta> la ri-costruzione del mondo e in quest' operazione mette in gioco tutti i suoi mezzi percettivi , cognitivi , attivi , i quali derivano da un' integrazione degli strumenti delle due componenti : il corpo biologico e gli strumenti aggiunti : Nel caso dell' homo sapiens la ricostruzione del mondo , sia essa artistica , scientifica , o tecnica , obbedisce a criteri di economia o addirittura di sopravvivenza .

Per questo  <tento> di ricreare il più fedelmente possibile la vita e l' atmosfera di un mondo , proprio attraverso la gente del luogo : quelle voci , quelle facce , quelle gestualità possono rivivere solamente qui " .

Lo scienziato disinteressato , fedele alla logica del suo lavoro , rischia di essere emarginato a vantaggio di gruppi dediti a soddisfare " le richieste subordinate agli imperativi del profitto " ; e a proposito dei frequenti conflitti fra ricerca e mercato , lo studioso cita il caso di una ditta californiana produttrice di un vaccino contro l' Aids che <tentò> di bloccare un articolo scientifico che dimostrava l' inefficacia del prodotto .

Anno 1941 le armate naziste <tentano>  l' invasione dell' Unione sovietica .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

Siro Avete voi per questo  <tentato> per ancora [ 43 ] cosa alcuna ?

" Fini ha dichiarato Cima sta <tentando>  l' impossibile : distruggere in un sol colpo la grande tradizione europeista italiana .

Anche se cercherai di confinarla nel tuo giardino , i cani maschi del vicinato <tenteranno> quasi l' impossibile per entrare .

Ho davanti agli occhi il foglio spedito da Fandom per pubblicità , il contenuto di questo foglio mi ha colpito , in particolare quando dice che " scopo principale del nostro notiziario è di appacificare i fans italiani , divisi da tante invidie e fratture " , ma mi chiedo : Martino è la persona adatta ad appacificare il fandom , mi sembra che sia troppo sbilanciato da una parte per <tentare> di ottenere questo abbraccio collettivo , oltretutto mi sembra che sia nell' occhio del tifone , cioè dentro le polemiche per poterle appianare .

XXXVII Proprio in questo momento e frangente sopraggiungono i cavalieri germani , che , proseguendo senza rallentare l' andatura , <tentano> un' irruzione dalla porta decumana .

[ 2 ] Egli infatti si lascia trovare da quanti non lo  <tentano> , si mostra a coloro che non ricusano di credere in lui .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Non supera quota 15,6 per cento , infatti , la fetta di connazionali che , di fronte a un disturbo di salute , è disposta a <tentare> anche l' universo terapeutico alternativo .

Gli uomini di fantasia del reparto laziale latitavano : Stankovic rimaneva spesso in balia di Baiocco e Maresca , mentre Fiore stazionava anonimo nei suoi 10 - 15 metri di competenza , senza mai convergere al centro né <tentare>  l' affondo sulla fascia .

4 ) In Belgio Patrese era partito dalle retrovie perchè gli avevano cancellato il tempo in qualifica per un' irregolarità della macchina ( non c' era la retro ) nonostante questo Patrese arrivò alle spalle di Senna e stava per <tentare>  l' attacco ma la macchina si guastò nuovamente .

In altri termini , partendo dalle definizioni avanzate dagli osservatori sociali , si <tenterà> di focalizzare l' attenzione su quegli elementi che rappresentano " le condizioni necessarie " per poter parlare di mafia .

L' infanzia infelice , per il precario equilibrio del padre , morto in manicomio , fu probabilmente la motivazione che lo spinse a <tentare> di migliorare la vita dei bambini .

Purtroppo , al momento è semplicemente impossibile anche solo <tentare> di osservare questo effetto , perché anche i più potenti telescopi terrestri riuscirebbero a individuare un buco nero solo se si trovasse appena al di fuori del Sistema Solare , dove la sua presenza verrebbe comunque tradita dalle perturbazioni gravitazionali delle orbite dei pianeti .

Ci sembra che , ora , l' Assessore stia <tentando> di " ciurlare nel manico " e questo non è corretto .

Questo è ciò che si <tenta> di fare con la presente proposta di legge , elaborata grazie alle continue sollecitazioni dell' Associazione Antigone e al lavoro di ricognizione e di proposta svoltosi nell' ambito della stessa magistratura di sorveglianza .

Ma se l' uomo mortale <tenterà> di farlo , non ha mezzo migliore che il suo proprio discorso inarticolato .

La sua voglia di diventare " autonomo " e di fare tante cose da solo , come gli adulti , lo porta a <tentare> di vestirsi , mangiare , lavarsi , rifiutando l' aiuto delle altre persone ; spesso i risultati , nonostante il grande impegno che ci mette , sono scarsi , ma conviene ( se si ha tempo ) , allontanarsi e lasciarlo fare dandogli una mano solo ad una sua eventuale richiesta di aiuto .

In questo modo si <tenta> di rafforzare la professionalità dei lavoratori per favorirne l' inserimento in forma stabile e qualificata nel mercato del lavoro .

Ma in tal caso bisognerebbe trovare una situazione più adatta della attuale presentata da Matteo , ciò che <tentarono> appunto di fare alcuni autori recenti .

Ho <tentato> di mettere l' accento sulla ferocia dei lo esercizi , sul loro modo di trarre insegnamenti autonomi dalla vita , sulla loro visione modificata dell' esistenza .

Dopo la passeggiata <tentiamo> con lo snorkling , ma la corrente e la bassa marea non aiutano un gran che' !

Un evento straordinario e di eccezionale gravità deve avere indotto il nostro uomo ad abbandonare precipitosamente il proprio villaggio e a <tentare>  l' attraversata del crinale alpino in direzione nord , verso l' Otztal ( una zona che lui doveva conoscere molto bene ) , in un periodo ( l' autunno ) che non era per niente favorevole per un' impresa del genere .

A febbraio 2001 si è <tentato> d' introdurre l' uso del mouse .

Il file in questione non può essere cancellato perchè il comando rm interpreta il trattino come il flag di una certa opzione : se ad esempio il file creato si chiamasse ' - pippo ' quando lo si <tenta> di cancellare il comando rm - pippo [ 1 ] di UNIX ci congeda con il seguente messaggio ( eseguito in FreeBSD ) : rm : illegal option -- p usage : rm [ - f | - i ] [ - dPRrW ] file ...

La donna <tentò> invano l' aborto e il suicidio , chiamò il figlio Saddam , che in dialetto locale significa " disgrazia " .

" A fine estate , sbalordito dell' opera delle brigate partigiane e dei CLN , il toscano in particolare e dell' importanza assunta dal movimento partigiano che era riuscito a creare tre zone libere ed aveva bloccato una intera divisione corazzata che si stava precipitando a dare manforte alle guarnigioni tedesche che <tentavano> di impedire lo sbarco , il Comando delle truppe alleate , chiese un incontro con il CLN alta Italia ( CLNAI ) .

Inutile chiedere informazioni precise : quei manigoldi senza cuore avrebbero fatto di tutto per rassicurarmi , per poi sfruttare l' occasione e <tentare> di trarne un guadagno .

È stato anche questo un esperimento <tentato> ...

L' ho sempre amato tanto e lui ha scritto per me Erodiade che poi io non ho mai interpretato perché ho <tentato>  l' avventura a Hollywood » .

E ci troviamo precisamente nella stessa situazione : l' uomo è <tentato> .

Né va scordato che la stessa « scienza moderna » poté sorgere nell' età rinascimentale proprio perché ci si indusse , in particolare con Galileo , a rinunciare a quello che era stato fino ad allora il tipo di razionalità ritenuto più perfetto e irrinunciabile , ossia quello che , anche di fronte alle realtà della natura , si impegnava a conoscerle « <tentando>  l' essenza » e ricercando la dipendenza dei fenomeni naturali da cause e principi metafisici .

Spinta dalla famiglia , durante l' infanzia <tentò> di rimanere vicina all' islam con le lezioni della madrasa locale , retta - come gran parte delle scuole islamiche - da un maestro che mirava non all' educazione ma all' indottrinamento dei giovani .

Era apertamente cattolico in un paese dove ormai la maggioranza era irriducibilmente protestante e <tentò> di ricattolicizzare l' Inghilterra .

Se prima regalava liberazioni di prigionieri politici a qualsiasi leader europeo che gliele chiedesse , ora rifiuta di concederle ai socialisti spagnoli , che <tentano> di convincere l' Unione Europea a modificare le sanzioni imposte dopo l' ultima repressione castrista .

Una risposta l' ha <tentata> D' Alema : sono beghe interne alla sinistra per creare problemi al Listone ?

L' imperatore bizantino Eraclio <tentò> di fermare l' avanzata musulmana inviando in Palestina un esercito , che subì una sconfitta , nel 636 d.C. sul fiume Yarmuk .

Il flauto suonava musiche troppo alte , ma tu hai <tentato>  lo stesso qualche passo .

Si <tenta> di avvalorare l' ipotesi di una loro aggressione alle forze di polizia , ma il lancio di oggetti , che comunque condanniamo , è stata una reazione successiva alla violenza subita ed alla brutalità di una carica ingiustificata lanciata dentro la stretta stiva della nave dopo lo sgombero del ponte levatoio .

Ovviamente la citazione serviva soltanto a <tentare> di banalizzare l' intervento del presidente del Consiglio e a schiacciarlo sotto il peso di un confronto tanto impegnativo .

Prima che la vittima si renda conto dell' inganno , l' organizzazione <tenta> di trascinarla in Nigeria o in qualche altro paese confinante con la scusa di finalizzare il trasferimento ; lì viene condotto in finti locali governativi dove si incontra con ufficiali nigeriani altrettanto fasulli o , peggio , corrotti . <tenta> di riprendere l' attività fotografica , viene a contatto con le grandi novità dell' informazione giornalistica , specialmente con la stampa popolare di Willy Münzerberg : quotidiani e periodici come il prestigioso " Arbeiter - Illustrierte - Zeitung " che pubblica fotografie di Tina in diverse occasioni .

estenuato dalla lotta , l' UR se ne va e quando lo Scarabeo <tenta> di rialzarsi Gibbon gli assesta un pugno ; la Tv lo riprende e il tenente Keating ( che ce l' ha a morte con l' UR ) decreta che è stato lui a sgominare la minaccia dello Scarabeo ; a niente servono le parole di Martin che danno il merito a Spidey .

I wanna know if you know me Dopo una serata piovigginosa e un po' di okki davanti ad uno skermo , mi son dedicato con aria di sfida , di ki non rimane il solo a non <tentare>  l' esperienza , a formulare qualche domandina per il mio neo-nato test !

Impossibile , del resto , <tentare>  l' omologazione di artisti capaci di dosare lo zucchero di confetti West Coast alla Graham Nash ( la raffinatissima " Shemovedon " , e ancor più " How Is Your Life Today ?

Sebbene questo autori <tentino> di elaborare una toeria della luce alternativa alla concezione emissionistica , tuttavia in essi la relazione fra la tradizione del mezzo e quella dell' emissione non viene mai percepita in termini di antitesi .

Per la precisione , uugetty tenta di trovare una voce nel file / etc / gettydefs corrispondente esattamente al numero ottenuto ; altrimenti , se non lo trova , <tenta> semplicemente di modificare la velocità .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Ma forse è l' unico a <tentare> di unificare il variegato cosmo di ‘ mondi paralleli ' creati dai fabbricanti di universi cercandone i numerosi punti di contatto , mettendoli spesso a confronto , analizzando il sostrato psico-socio-culturale in cui affondano le radici di quell' albero complesso e affascinante che chi ha letto la bellissima novella ‘ Foglia ' di Niggle di Tolkien conoscerà bene .

Ma un dono che va ricambiato , e questo sito <tenta> in qualche modo di compiere questa impossibile missione dimostrando la passione di chi si è perso in quegli universi : " Naufragar mi è dolce in questo mar ...

o meglio <tenta> ...

Gli esperti suggeriscono solo di <tentare> di mantenere lo stesso ambiente sia nel sonno durante il giorno sia durante la notte .

Il marinaio è stato portato in ospedale dove si è <tentato>  l' impossibile per salvarlo , per lui purtroppo non c' è stato niente da fare .

Tant ' è vero che i notai fecero casino allorquando lo stato <tentò> di promulgare la legge che impediva i passaggi di proprietà aventi per oggetto immobili abusivi .

C' è qui un odio di sé dell' Occidente che è strano e che si può considerare solo come qualcosa di patologico ; l' Occidente <tenta> sì in maniera lodevole di aprirsi pieno di comprensione a valori esterni , ma non ama più se stesso ; della sua propria storia vede oramai soltanto ciò che è deprecabile e distruttivo , mentre non è più in grado di percepire ciò che è grande e puro .

Ritiene un errore pensare che le giovani generazioni potranno affrontare meglio i problemi ordinamentali del plesso , perché quando <tenteranno>  l' accesso al Consiglio di Stato , considerato che i posti saranno sempre limitatissimi , matureranno quella stessa insoddisfazione di tutti quelli che li hanno preceduti e dopo aver accumulato anni ed anni di esperienza professionale vengono sempre considerati " un' altra cosa " .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Per la violenta reazione verso gli uomini in divisa ai due è contestata l' accusa di <tentata> rapina aggravata anziché furto .

Credo che , in qualche modo , ci sia la necessità di <tentare> di analizzare l' idea di prigionia degli uomini rispetto ad un luogo , quanto questo possa condizionarti e farti sentire prigioniero e di contrasto l' idea di libertà , del mondo che c' è fuori che viene percepito ma mai visto .

quando devo prenderne qualcuno l' unica soluzione è tirare via tutti i sassi oppure <tento> con l' agguato ma se fallisco al primo colpo lascio subito perdere perche poi capisce che lo sto prendendo di mira ...

Per la verità l' elettorato <tenta> di reagire a questo stato di cose ma viene regolarmente respinto con perdite dalla classe politica che arriva addirittura a capovolgere il voto espresso dalla popolazione quando chiede una chiara legge bipolarista e una funzionale organizzazione federalista dello Stato ( pur senza pretendere insensate separazioni fra Nord e Sud ) .

In due di ottobre , hanno <tentato> di tagliarmi l' acqua .

Che , per molti , musulmani e non , rappresenta ancora la nostalgia e la sicurezza , almeno fino a che non <tentò>  l' avventura afghana .

Qualche settimana dopo , Wu Han <tentò> di fare l' autocritica sul Quotidiano del popolo ; ma chi l' aveva attaccato ne prese occasione per sottolineare gli aspetti politici ( e non puramente storico-letterari ) del suo dramma e per fare un passo avanti dichiarando l' opera di Wu Han parte di un complotto anti-Mao e anti-partito .

Democrazia in Indonesia I capi militari indonesiani hanno finalmente acconsentito all' ingresso nel loro paese di truppe internazionali di pace per <tentare> di fermare l' ondata di violenza che scuote la popolazione .

Poi l' inchiesta sul <tentato> omicidio li ha portati ad odiarsi : i romani accusano i bolognesi di aver tradito .

Penso che sia per questo che stiamo <tentando> di portare alla luce tale argomento .

" ; con questo vuoi dire <tentare> di ottenere una risposta di tutta la catena la più lineare possibile , ovvero piatta ?

Tra una ventina d' anni probabilmente sarà conveniente <tentare>  lo stesso processo sfruttando l' energia solare .

L' Ascoli <tenta>  l' aggancio all' ultimo posto utile per i play-off .

Da ormai 2 anni Lethias girovagava per il Distretto Sud e Ovest del Maèl quando sentì girare voce che un uomo di Aerun fosse stato recentemente in contatto con l' Arco e avesse perso il braccio destro cercando di tendere il potente artefatto ; cercò di arrivare ad Aerun il prima possibile per parlare con l' uomo che in completo stato di shock gli parlò di un bosco a Nord e di un mastodontico Demone che lo aveva <tentato> .

Come farà l' Islanda <tentando> forme di energie alternative .

terrore in Argentina dopo il colpo di stato ; ritrovati centoventisei cadaveri crivellati da raffiche di mitra ; le persone sequestrate e scomparse ( desaparecidos ) salgono a diverse centinaia 21 maggio - Catania , al Giro d' Italia muore a causa di una caduta il ciclista spagnolo Juan Manuel Santisteben 23 maggio - Manila ( Filippine ) , si conclude con uno scontro a fuoco con le truppe regolari e con la morte di tredici persone il dirottamento aereo del 21 maggio da parte di un commando di guerriglieri musulmani Giugno 1 giugno Libano , uomini di Al Fatah <tentano> di bloccare l' avanzata di truppe siriane Italia , entra in vigore la legge che vieta il fumo nei locali pubblici e nei cinema 4 giugno - Parte da Plymouth ( Inghilterra ) la traversata in solitario dell' Atlantico ( OSTAR ) che si concluderà il 27 giugno con la vittoria della Pan Duick VI di Eric Tabarly 6 giugno - Sudafrica , disordini a Soweto contro l' apartheid ; nei dieci giorni seguenti i morti saranno più di cento 8 giugno Libano , furiosa battaglia tra siriani e le forze islamo-progressiste Uccisi a Genova dalle BR il procuratore generale

Bisognava , dunque , esplorare un' altra strada , tentare un altro percorso ; oggi , si <tenta> di fare ciò con questa delega ; ieri è stato fatto attraverso la legge Tremonti .

ricordo più quanti giorni in luogo dei cento ( come ricordava prima il collega Benvenuto che , evidentemente , è più attento di me ai numeri ) si configurano come disposizioni che , considerate nel complesso , cercano di tutelare l' immunità della grande proprietà in ogni sua forma , dalla rendita finanziaria alla proprietà immobiliare ( insomma , si tutelano tutti gli aspetti che configurano la moderna proprietà ) , stabiliscono interventi a favore dell' impresa e , in qualche caso , che poi si è rivelato alla prova dei fatti truffaldino proprio perché caduto sul problema fiscale , <tentano> di fare l' occhiolino o di parlare ai ceti più bassi .

L' austero divagare che <tenta>  l' accidentata via dell' autorità la tua ironia di fondo , perdonami lo rende in prospettiva poco credibile Diafano , come fiero cimelio di guerra quel tuo volto inespressivo di gioie , costante solo la lama che trafigge l' acuto taglio dei tuoi occhi , imbelli e immutati gli zigomi che narrano di arcane battaglie , strette le labbra in una smorfia che rinnega luminosi sorrisi .

La coppia di binomi può essere così sintetizzata : QUALITÁ PERCEPITA / QUALITÁ ATTESA = SODDISFAZIONE / INSODDISFAZIONE Per questo motivo <tenteremo> di leggere i nostri dati cercando di evidenziare proprio questa differenza tra i valori di qualità attese e quelle di qualità percepita .

Il comune <tenta> di salvare questo esemplare unico sopravvissuto del verde che ornava la piazza antistante il municipio prima delle trasformazioni avvenute dagli anni Cinquanta in poi .

Rapido intervento del comune per <tentare> di salvare quello che nei decenni è diventato , oltre ad un elemento imprescindibile dell' arredo urbano , anche un testimone costante dei più importanti avvenimenti cittadini con la sua imponente presenza davanti al municipio .

All' ultima Assemblea dei Vescovi il cardinale Ruini ha <tentato> di tratteggiare l' uomo nuovo , che deve lottare per una cultura differente da quella dominante .

Quindi ciò che si <tentava> di comprendere con la testa trovava la sua controparte in un' ammirazione emotivamente connotata .

La sicurezza dei dati non si basa però solo sul controllo dell' identità della persona che <tenta>  l' accesso ma offre anche la crittografia delle informazioni .

Molti presenti hanno , tuttavia , ricordato che quando due tifosi hanno <tentato> di scavalcare l' ultima barriera , proprio due addetti allo staff hanno tamponato il gesto .

Sono questa Costituzione e questi pilastri che l' attuale maggioranza <tenta> di modificare e di abbattere .

Dopo un breve ritorno alla libertà , la morte in battaglia , il 24 aprile 1479 : al comando di una compagnia di guardie <tenta>  l' assalto al castello di Garci Muñoz .

" Prima hanno <tentato> di negare l' esistenza dei campi di sterminio nazisti e la tragica realtà dell' Olocausto .

Il regista spiega che è da ben otto anni che <tenta> di proporre questo soggetto a vari produttori , ma che non è mai stato preso sul serio da nessuno se non da Gianni Schettini .

CONDANNATI A RIEDUCARE CARCERE E COMUNITA' In questi ultimi tempi nei riguardi del carcere si ascoltano frequenti analisi , per <tentare> di rendere questo pianeta sconosciuto non solo più vivibile per chi vi è ristretto , senza dimenticare chi vi lavora , ma anche più consono alle aspettative dettate da una Costituzione che non è carta straccia , ma la carta magna dei diritti e dei doveri di ogni cittadino , sia esso libero che detenuto .

Se il carcere permarrà o scivolerà in un sistema chiuso , esso gestirà i problemi del cambiamento e dell' aggiornamento <tentando> di mantenere lo status quo ripiegandosi su stesso ; se invece diverrà un sistema di detenzione aperto agli ideali nuovi e possibili , allora diverrà anche un luogo di reale testimonianza .

Ciò che stiamo introducendo nell' ordinamento o , almeno , ciò che <tentiamo> di introdurre nell' ordinamento con questo provvedimento non è una misura a regime , ma un provvedimento che riguarda coloro i quali , oggi , sono in carcere , in un momento particolarmente drammatico della situazione carceraria e per le condizioni di sovraffollamento ed anche - lasciatemelo dire - per il disastro della politica penitenziaria di questo Governo .

Anche se vi è un crescente riconoscimento della brutalità del suo regime , i suoi seguaci <tentano> di spiegare questo nel contesto della crescente violenza nella società cilena a causa dei gruppi politici armati rivoluzionari nel decennio precedente il colpo di stato .

Se si <tenta> di utilizzare l' opzione standard - geometry , si riesce a intervenire solo sulla finestra che riguarda le applicazioni .

Nessuno , a mia scienza , l' ha mai <tentata> .

Un film che mi sento assolutamente di consigliarvi , sciogliete i vostri grugni sospettosi e <tentate>  l' esperienza .

Sul fondo muove le acque jimmiz , che con i 40 punti ottenuti si porta a 50 e in questo finale potrebbe <tentare> una rimonta che avrebbe dell' incredibile .

po' della passionalità libresca che ci descrive ) , di una figlia adolescente soggiogata al fascino della televisione e dell' apparire a tutti i costi , disposta a tutto per arrivare , di un figlio , altrettanto adolescente , insicuro , infelice , convinto di dover provare qualcosa al mondo o agli altri per dimostrare quanto vale ed essere apprezzato e considerato , e di una madre , una madre che ha sacrificato aspirazioni e carriera per la famiglia , famiglia che adesso le rinfaccia di non aver mai fatto niente , di non aver mai avuto il coraggio di <tentare> di afferrare quello che avrebbe voluto dalla vita ( recitare ) .

Ti consigliamo di <tentare> direttamente l' esame per l' attestato della carriera esecutiva in quanto i posti per quella ausiliaria sono ormai molto pochi .

Stranieri , sempre Questo giovane missionario fin dal primo giorno è <tentato> di criticare ciò che non comprende .

Il primo <tenta> di sottrarre lo scettro imperiale al padre e la moglie al fratello ; il secondo , poco preoccupato della sorte della propria sposa ( la moglie era stata rapita da Vitellio e , forse , violata ) , attenta alla virtù della schiava Gesilla , incerta se concedersi a questi o al generale Attilio .

Tuttavia , anche le liti familiari , al pari delle testimonianze e delle interviste raccolte da Franchini , sono funzionali all' indagine di un contesto che l' io narrante <tenta> di inquadrare con sguardo ormai disincantato .

E' quanto dimostra questo divertentissimo video dove un cassiere minacciato <tenta> di azionare l' allarme grazie agli stimoli di una bella cliente ( filmato .

Per il vero nel passato ed anche di recente alcuni interpreti dell' iscrizione hanno <tentato> di ricostruire questo contesto di cose e di fatti , ma a mio giudizio hanno fallito completamente nel loro tentativo .

Anche perché in realtà questo procedeva a circolo vizioso : tentava cioè di ricostruire il contesto extralinguistico a mezzo della assai difficile iscrizione e <tentava> di interpretare l' iscrizione a mezzo del contesto extralinguistico completamente ignoto .

Si sarebbe cioé " creato un problema evidente di azzardo morale per altri Paesi , <tentati> a questo punto di seguire questa via molto pericolosa " .

Ed è giusto che abbia l' occasione di <tentare> di giustificarla .

Tre giorni in cui hanno parlato a lungo , forse anche delle voci che assicurano che lei sia incinta , e in cui l' attore ha <tentato> di farsi perdonare .

Ben vero quello della immigrazione è un tema più interessante o più presente e la notizia è già nello sbarco di clandestini nelle nostre coste , e vero è che tanti , profittando di tutto ciò , stanno <tentando> l' operazione di liquidare la questione degli italiani all' estero , come una questione riduttivamente nostalgica .

Io non entro in un discorso di merito , consultazione delle cooperative ; io ho sentito dire che quando , l' ha detto anche l' Assessore , che una volta che si è <tentato> di affrontare questo discorso , c' è stato un fuggi fuggi generale , per carità di Dio chi vuole tirare fuori i soldi , e non si è riusciti a parlarne più .

In tutto quello che hanno <tentato> , ancora non glielï ¿ ½ hanno fatta ad incastrarmi in modo definitivo !

A mantenere la sovranità su queste terre erano rivolti tutti gli sforzi dei Veneziani , i quali , in quei mari lontani dalla patria , erano sempre infastiditi e insidiati da due pericolosi nemici : i Greci , che <tentavano> di scuotere l' odiato giogo dei Latini dai territori del vecchio impero bizantino , e i Genovesi , invidiosi dell' egemonia commerciale esercitate da Venezia in Oriente .

Questa infatti , sotto il manto di protettrice , <tenta>  l' accerchiamento del movimento arabo ed ha dimostrato un' invadenza eccessiva , come la recente ingiustificata occupazione militare della Transgiordania , che provoca le legittime diffidenze del popolo .

Ogni volta che <tentavo> di fare quello che lui diceva , mi sentivo più depresso e paranoico .

' ' C' è nel nostro paese - ha detto ancora Pera - un difetto di cultura bipolare : c' è ancora una competizione politica nella quale una coalizione <tenta> di delegittimare l' altra e il suo leader .

Un pontefice , Pasquale II , avrebbe anche <tentato>  l' unica vera soluzione possibile : quella della rinuncia da parte della Chiesa e dei suoi uomini a qualsiasi prerogativa temporale , ma sarebbe precipitosamente ritornato sui suoi passi .

Tutto il resto viene di conseguenza , nessuno riesce o <tenta> di arginare l' escalation di violenza , fino all' omicidio .

Le ultime uscite di Berlusconi sulla crisi economica dovrebbero aver chiarito a tutti , alleati e avversari , che l' uomo è troppo fuori dalla realtà per <tentare>  l' ultimo e più difficile numero del repertorio , la spettacolare rimonta .

Si dovrebbe riflettere su questi dati anziché cedere alla spettacolarizzazione di un evento negativo e luttuoso come quello di una guerra o , peggio ancora , <tentare>  lo sfruttamento politico di certe spinte emozionali rischiando di danneggiare i nostri interessi nazionali nel quadro europeo e mondiale .

" <tento> fra l' ansioso e l' ironico .

Passata la paura , quella notte in cella a Vienna , dove sentì sulla pelle la violenza fisica , poi braccato in ogni suo movimento , eludendo la sorveglianza fu arrestato con la moglie a Firenze , sotto l' accusa di <tentato> espatrio e immediatamente trasferito a Roma e rinchiuso dietro le sbarre di una cella a Regina Coeli .

Ai componenti del Gruppo di lavoro non resta che prendere atto di questa realtà e proporre soluzioni concrete per <tentare> di arginare l' esodo .

Ci provarono , <tentarono>  l' incriminazione , durante il primo governo Berlusconi , al presidente Scalfaro , ma gli andò male .

di un nuovo tipo di società " consumistica " ; l' immensa sete di sapere e la volontà di disciplinarla che si sviluppa nel corso di questi secoli , che qualcuno ancora si intestardisce a chiamare oscuri ; l' esplosione del razionalismo che li caratterizza ; l' interesse attivo che la chiesa manifestò immediatamente per questa iniziativa - quando addirittura non ne fu promotrice - e lo salncio che le impresse , e , infine , la natura stessa del messaggio cristiano , che invita a conoscere e " dominare " il mondo ; tutto questo predisponeva l' Europa a <tentare> una simile avventura .

A proposito del suo personaggio : " Interpreto Betty Ross , la compagna e collega di Banner / Hulk , la sola che lo ami e <tenti> di aiutarlo , anche se è terrorizzata dalla sua parte bestiale .

In entrambi i casi le donne di casa non si scapicollavano per evitare che le trovassi , per cui ho scoperto prestissimo , prima ancora d' imparare a sillabare , di cosa sono capaci gli adulti - prima ancora di scoprire che Babbo Natale non esisteva , sapevo che i bambini non nascevano sotto i cavoli e che in tutte quelle porcherie non vi era nulla , proprio nulla di quello che <tentavano> di darmi ad intendere a scuola , al catechismo ed anche in famiglia ( tanto erano schizofrenici tutti quanti ) !

La famosa critica al relativismo , parola che <tenta>  l' accorpamento di tutto ciò che è esterno alla fede , è grave quando riferita al complesso della collettività umana .

E Pietro a lei : " Perché vi siete messi d' accordo tra voi di <tentare>  lo Spirito Santo ?

I governi - ha predetto - si accorgeranno che è necessaria una strategia di migrazione per il mercato del lavoro : l' assenza di una politica per l' accesso legale al Vecchio Continente « è uno dei motivi per cui così tante persone <tentano> di raggiungere l' Europa ricorrendo a trafficanti di esseri umani » .

La guerra del Giugno 1967 fra Giordania e Israele e le agitazioni interne misero in difficoltà Husàin , che , nel 1970 , con l' appoggio dell' esercito ha <tentato> di ristabilire l' ordine nel Paese .

Ora la gente teme che l' odiato Dudu <tenti> di nuovo l' assalto .

Per questo motivo non <tentarono> neppure di addurre una sola prova , sia pur fragile e superficiale , nella loro lettera così prolissa e redatta con tanto tempo a disposizione , per rispondere al quesito principale del documento dei Cattolici : dimostrare che , non solo erano veri i crimini di Ceciliano , il che sarebbe stato poco , ma anche che questi fatti , debitamente provati , avevano potuto essere dimostrati e portati a conoscenza della Chiesa , che si estende in tutte le nazioni fino agli estremi confini della terra , perché così , almeno dal loro punto di vista , essa potesse

In tal modo essi , parlando di questa loro consuetudine , di cui ignoro l' origine , <tentavano> di pregiudicare la Chiesa cattolica .

Abbiamo fatto di tutto per fare bottino pieno , ma nel secondo tempo ci sono mancate le forze per <tentare>  l' assalto decisivo .

La storia è tra le scienze umane quella che ha costruito l' armatura del suo metodo prima delle altre , nel secolo XVII , quando ci si è accorti che bisognava trattare in un certo modo le fonti documentarie , cioè raccogliere tutte quelle disponibili , non modificare le loro rispettive posizioni , criticarle una per una e sottoporle a verifica per <tentare> di liberare l' indizio , la testimonianza da tutte le scorie che la ricoprono , che la mascherano .

Appuntamento dunque a giugno 2004 quando l' ItalTrap <tenterà> di riscattare la finale persa con la Francia in Belgio / Olanda .

E' certamente riduttivo , se non un errore , <tentare> di catalogare questo film aperto ad una polivalenza di significati e quindi di interpretazioni . <Tentare> di focalizzare l' immagine Michael Jackson pedofilo non è servita a un bel niente .

L' impatto fu violentissimo ed i soccorritori si resero subito conto che l' uomo era in condizioni disperate , tanto che non è mai uscito dal coma nonostante alcuni interventi dei medici che hanno <tentato>  l' impossibile per salvarlo .

Al suo posto sono pronti in mille ad assumersi quei debiti e <tentare>  l' avventura .

Anche se ce la mette tutta per procurarsi qualche lavoretto questo non sempre arriva , cosa lo induce a <tentare> anche qualche furto .

Sprezza i gridi e i ripari e ciò che <tenta> chiudergli il varco , ed a vendetta aspira ; e fra gli uomini e l' armi oltre s' aventa , e la fulminea spada in cerchio gira , sí che le vie si sgombra e solo , ad onta di mille difensor , Gernando affronta .

Sono questi gli organi che devono attivarsi per creare una generalizzata cultura informatica tra tutti gli avvocati per <tentare> di indurre l' intera categoria ad una rapida meccanizzazione su vasta scala .

Ma è giusto rispondere , come è <tentata> di fare l' opposizione , con l' abbandono delle commissioni ?

Nonostante il tentativo del governo di centrodestra di minimizzare il fenomeno attaccando la Cgil , contestandone l' attendibilità dei dati forniti ( nel 2000 e nel 2004 , circa 400 mila minori ) e contrapponendo una stima di 30.000 minori coinvolti ( <tentando> in questo modo di negare il problema e di condizionare il lavoro dell' Osservatorio istituito a seguito della Carta di impegni del 1998 ) , occorre prendere atto che le stime fornite da molti istituti di rilevazione statistica si avvicinano a quelle rese note dal nostro sindacato .

( Erminia Datti ) Rispondono due dei nostri esperti 1 ° Risposta Isaac Newton era un convinto sostenitore dell' esistenza di uno spazio assoluto e per provarne in modo incontrovertibile l' esistenza <tentò> di individuare un moto assoluto .

era ricomparito in paese con troppi cavalli : piccolezze in somma ; scusabili però , e scusabilissime presso chiunque conosce l' uomo esaminando imparzialmente sé stesso : ma cose da scansarsi per quanto è possibile , col non abitare fra i suoi nazionali , allorché non si vuol fare quel che essi fanno o non fanno ; allorché il paese è piccolo , ed oziosi gli abitanti ; ed allorché finalmente si è venuto ad offenderli involontariamente , anche col solo tentare di farsi dappiù di loro , qualunque sia il genere e il modo in cui l' uomo abbia <tentato> tal cosa .

Quando Rachel terminò il suo turno di lavoro si erano fatte le 18.00 , quindi in tutta fretta Rachel fece un salto al supermarket vicino casa sua per comprare qualcosa da magiare , poi tornata a casa riprese in mano il suo cellulare : era arrivato il momento di prendere una decisione ; in un primo momento Rachel fu <tentata> di rifiutare l' invito di John e di contattare Rob , ma poi decise di andare al cinema e quindi telefonò a John dicendogli che poteva andarla a prendere alle 20.00 .

Ogni volta che Preventon rileva un attacco esterno mostra , nel caso sia stato abilitato il flag nella finestra User Control , un popup nel quale viene segnalato l' indirizzo IP della macchina che sta tentando di accedere al computer e la porta sulla quale sta <tentando>  l' accesso .

Ma il frate non riconobbe la scomunica : scrisse più volte al papa , <tentò> di spiegare l' iniquità del provvedimento e difese le sue azioni , specie col Triumphus crucis e col De veritate prophetica .

I nostri poeti non ne scrivono ; i nostri artisti non <tentano> di raffigurare questo notevole avvenimento .

Qualche momento di tensione si è attorno alle 8 - 8,30 quando alcuni lavoratori hanno <tentato> di impedire l' entrata negli uffici ad altri dipendenti .

A lui , divenuto tutta una piaga nel corpo , si avvicina la moglie che gli è rimasta , ma come Eva aiutante del diavolo , non come consolatrice del marito ; lo  <tenta> e , tra molti rimproveri , gli dice : Rivolgiti pure a Dio e muori 19 .

Perché un giovane aspirante disegnatore decide di <tentare>  l' autoproduzione anziché proporsi come collaboratore di una casa editrice ?

Quando è scattata l' operazione JD , si può dire che già mi trovavo in una posizione privilegiata per <tentarne>  l' abbordaggio .

- Esamineremo anche la possibilità di trasformare il Comitato in Movimento politico ; se non troveremo un accordo a livello regionale lo  <tenteremo> a livello provinciale .

Il libro di Flavia Martinelli e di Jean Gadrey , L' economia dei servizi , cerca di fare il punto delle analisi che si sono <tentate> in questo settore ed è un ottimo strumento per introdursi nel complesso dell' economia dei servizi .

Ora il personale è fornito di armadietti propri e non ha più senso che i vestiti dei bambini siano ammucchiati in un solo scaffale , la divisione della biancheria <tentata> e impostata lo scorso anno non ha possibilità di essere gestita poichè in uno dei 2 gruppi di assistenti ci sono due donne che rubano di tutto e di più per cui si è ritornati al vecchio sistema ; infatti uno dei due gruppi ha vestiti belli e nella giusta quantità , l' altro manca di tutto e ha solo stracci .

Indichiamo il punto più avanzato d' Europa e <tentiamo> di portare l' intera Unione , compresa la sua periferia , a quel livello .

Gli europei lo sanno e <tenteranno> di placarlo .

è esattamente questo che sta <tentando> di spiegare a Fabrizio l' uomo dalla sciarpa di seta .

) 30/06/2005 13:39:11 Enzo , Salerno Secondo quanto riporta oggi La Gazzetta di Parma , la Juventus sarebbe pronta a <tentare>  l' ultimo assalto per Gilardino offrendo come parziale contropartita il cartellino di Maresca , appena riscattato dalla Fiorentina .

Quando scriviamo il curriculum , dobbiamo sapere chi lo leggerà e <tentare> di immedesimarci nel suo ruolo .

Un silenzio per <tentare> di allontanare ciò che ancora perseguita il razionale ( od irrazionale ) pensiero .

Quanto al loro padre , egli non avrebbe tollerato che l' abuso si commettesse contro lui stesso , se ciò avessero <tentato> di fare quegli sciagurati in balia dei quali egli ricusava d' abbandonare gli ospiti , sebbene fosse un male minore quello perpetrato contro un uomo solo anziché contro due .

Era come se stessero <tentando> di afferrare l' ultimo pezzo di pane " .

Pertanto ha confermato nel modo più chiaro come questa destra consideri le commissioni d' inchiesta non come strumento per accertare fatti , ma come una clava con cui <tentare> di colpire l' opposizione .

Luglio 1943 <Tenta> di ricucire lo " strappo " .

Gli scienziati stavano <tentando> di simulare quello che succede quando si sorseggia del tè .

Come respingere il sospetto che non riuscendo a battere Berlusconi per via elettorale e - per ora - nemmeno sul pia no giudiziario , si <tenti> di spostare l' offensiva sul piano mediatico utilizzando le stesse armi che si vorrebbe togliergli ?

Negli anni successivi l' Unione Sovietica <tentò> più volte di raggiungere la superficie del pianeta , ma poiché le sonde erano state progettate per sopportare una più bassa pressione rispetto a quella realmente esistente sulla superficie , esse andarono incontro ad una serie di fallimenti .

) hanno questo in comune : sono strumenti coi quali l' uomo <tenta> di costruire un mondo a propria misura da contrapporre al mondo « smisurato » e caotico nel quale si trova sbalzato alla sua nascita .

Non tenterete il Signore vostro Dio come lo  <tentaste> a Massa » ( Dt 6,1316 ) .

ovviamente contrappoato a ciò ritroviamo pacino che lo  <tenta> davvero stavolta , realmente , e questo per dire che per quanto uno abbia dei buoni propositi , il male è ovunque , ti tenta e si insinua dentro di te ...

Non nego che , con il passare degli anni e con l' avvento di nuovi materiali , ritenuti innocui e compatibili , l' INAIL <tenterà> di farla passare ad una protesi più comune e commerciale della sua , visto che non si pone , oltretutto il problema della funzionalità dell' organo .

Dopo due giornate opache passate in retroguardia , Piazza Affari <tenta>  l' allungo e porta a casa la maglia rosa continentale spinta dai titoli bancari , dalla scuderia Tronchetti Provera e dal recupero degli editoriali e tecnologici .

Si potrebbe <tentare> di spiegare questo risultato supponendo che l' osservatore conosca , attraverso la propria esperienza , le caratteristiche geometriche di tali patterns o la natura delle forze fisiche che frequentemente li producono .

In questo periodo , dove si sta faticosamente <tentando> di costruire l' Europa , noi pensiamo sia fondamentale che il nostro Paese abbia la forza morale e politica per esportare in Europa le " cose migliori , buone e giuste " che abbiamo e non subire sempre in nome del " libero mercato " la cancellazione di norme e regole ( questo vale anche per le questioni " sociali " ) .

dubito della qualità del servizio euro ncap ) Vedi uno dei tuoi più grossi problemi è quello di <tentare> sempre di portare acqua al tuo mulino .

Stara' ora alla direzione della Duke University decidere se <tentare> ugualmente l' intervento ( che costa 600.000 Usd ) su due dei piccoli Bennet , per la piu' piccola e' ormai troppo tardi .

Per illustrarvi ciò che sto <tentando> di affermare , mi viene in mente una mia recente esperienza con un amico .

I misteri drammatici Rudolf Steiner raramente aveva <tentato>  l' arte .

Cristoforo chiese l' aiuto dei Longobardi che <tentarono>  l' elezione di un antipapa , ma senza successo .

L' anno dopo aveva fatto uccidere anche il figlio ribelle che aveva <tentato> di fare quello che il padre aveva fatto con i fratelli ; anzi lui aveva tentato non solo di far fuori i suoi quattro fratelli , ma prima ancora che morisse , anche il padre , in modo da essere unico erede di tutto il regno .

ma nn è come essere rinchiusi in un carcere , dove puoi <tentare>  l' evasione , è molto di più ...

Prologo - Una cattiva retorica , una mielosa nenia tende ad addormentare ogni tentativo di riflessione radicale sulla pluralità e sulla ricerca di senso : litanie di integrazionistici luoghi comuni si snodano ormai sulle pagine della normativa , su quelle stesse gazzette ufficiali che in altri tempi proclamarono la dottrina della razza e l' avvio della persecuzione , che forse domani nuovamente <tenteranno> di ufficializzare l' odio .

Per questo il settimanale <tenta> di raccontare " la vera Turchia , con i suoi paradossi , le sue contraddizioni , i suoi dilemmi " .

Le forme della differenza le abbiamo studiate a sufficienza , ma e' mancata l' analisi della ' differenza maschile ' : finche' anche i maschi non si analizzano e non giudicano il loro percorso storico , il patriarcato ( o - non e' migliore - il fratriarcato ) <tenta> sempre l' omologazione , lasciando alle donne la possibilita' di adeguarsi al modello unico che ha creato per se' .

Aggiungo un piccolo particolare : in tale occasione si è di nuovo <tentato>  l' assalto all' Europa , ossia ai limiti e al rigore che l' Unione europea ci richiede ; ciò è provenuto direttamente anche dal Presidente del Consiglio .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

In proposito ormai ci sono ancora pochi dubbi , in quanto è stato <tentato>  l' impossibile anche solo per sentire il richiamo del mammifero .

£ , con " Un pezzo da galera " ; Altri contributi critici : recensione di Silvio Sosio , " Ucronia " n. 1 , '85 , pag. 106 ; recensione di Giangiacomo Gandolfi , " Il paradiso degli orchi " n. 4 , '93 , pag. 97 In questo romanzo Vonnegut , per la prima volta , <tenta> di esternare ciò che poi , più compiutamente , riuscirà a fare con " Mattatoio n. 5 " , e cioè quel sentimento ambivalente che gli derivò dalla terribile esperienza di essere stato sotto il bombardamento alleato di Dresda del 13 febbraio 1945 , quando ormai le sorti della guerra erano segnate .

figlia del leggendario eroe nazionale bogyoke aung san , ha <tentato>  l' opposizione alla giunta militare che da sempre governava il paese , fondando l' unico partito democratico : l' nld ( national league for democracy ) .

 <Tentiamo> subito di smontare ogni " complottistica " .

Sostenitore del metodo liberale di governo e delle riforme democratiche , <tentò> di compattare lo schieramento liberal-progressista in una sinistra costituzionale alternativa al sistema di potere giolittiano .

Per esempio , i delegati della S.S. - ricorrendo alla scomunica della Chiesa cattolica romana in merito alla contraccezione - <tentano> di ostacolare l' accesso a tutti i metodi di pianificazione famigliare che non siano quello approvato dal Vaticano : astinenza periodica .

Non stupisce dunque che qualcuno possa essere <tentato> da questo tipo di polemica e dall' ipotesi di un rimescolamento delle carte e di una diversa assegnazione di competenze e poteri di controllo sul risparmio .

Anzi , sfidare la scienza ufficiale diventa quasi un motivo in più per <tentare>  l' impresa .

Il primo intervento lo utlizzo per <tentare> di dare una risposta al quesito posto .

Questo lo possono <tentare> tutti .

« Non c' è problema , troveremo la soluzione » <tenta>  l' ottimismo .

- ne <tentano>  l' accaparramento ; ma nonostante ciò , e anzi forse per ciò , la confusione delle idee è estrema .

L' età più rappresentata è quella tra i 25 e i 35 anni In aumento i giovani che vogliono farla finita ( A.S. ) Altro fenomeno nascosto , ma - secondo il Dipartimento di salute mentale dell' Ass 6 - da non sottovalutare , è quello del <tentato> suicidio , che ha numeri tre volte superiori , ma si stima siano di gran lunga maggiori , poichè chi fallisce o la sua famiglia , se ne guarda bene dal farlo sapere .

Per il cristiano satana non solo è verità di fede , ma è il nemico di Dio e dell' uomo , l' artefice del male , l' angelo ribelle , ex direttore dei cori celesti ( che si è portato dietro un terzo degli angeli ribelli , durante la battaglia che c' è stata in cielo ) , precipitato negli abissi , ma che <tenta>  l' uomo e lo seduce in tutti i modi : con queste pratiche , con le ideologie sbagliate , l' amoralità , i pensieri di morte , la fame , la guerra e quanto altro , nonché dunque malattie sia spirituali che fisiche .

Nelle lunghe ore rimasto sotto il sole il cane aveva perso moltissimo sangue , quindi è stato portato d' urgenza dal veterinario che l' ha medicato e ha <tentato> di fermare l' emorragia .

Raffaele Caterina accenna all' esistenza di ipotesi sul motivo che spinge l' uomo alla caccia , ma non le espone , rivelando l' imbarazzo degli studiosi nell' uscire dalla documentazione del comportamento , delle usanze e della cultura dei gruppi sociali per <tentare> di spiegare l' origine delle pulsioni , degli istinti e delle regole sociali .

Già la letteratura gialla ha un suo aspetto ludico da non sottovalutare : chi non ha mai <tentato> di risolvere l' enigma proposto da un buon romanzo poliziesco prima della classica rivelazione dell' ultima pagina ?

Venus Williams <tenterà>  quello che non le è mai riuscito : battere Maria Sharapova .

C' è chi sceglie la mistica dell' autopunizione ( seguire diete dimagranti , controllare le spese sino al pauperismo o all' ascesi di non tirare fuori un soldo , fare niente del tutto se non il lavoro necessario , impegnare energia fisica ) e chi <tenta>  l' edonismo ( visitare mostre importanti , curare la salute , ricercare e contemplare la bellezza , se è possibile viaggiare altrove , leggere o rileggere grandi opere , fare l' amore e passeggiare dato che non costa un euro ) .

Per completare le coordinate dell' isola , rimaneva da conoscere la longitudine e questa l' ingegnere avrebbe <tentato> di determinarla in quello stesso giorno , a mezzodì , cioè al momento in cui il sole sarebbe passato al meridiano .

« La ditta che sta eseguendo i lavori - <tenta> una spiegazione l' assessore municipale Tesei - non ci ha ancora riconsegnato l' area , quindi ogni responsabilità spetta al direttore di cantiere » .

Può tracciarci a grandi linee le ragioni per cui l' umanità ha <tentato> e tenta di sottrarsi a questa logica feroce e spietata ?

GELLIO EGNAZIO <tenta> di frenare l' impeto romano davanti gli steccati , facendo un' ultima resistenza , ma non resiste neppure lui , e mentre eroicamente combatte , il duce cade ucciso .

e' restii a usare la parola " attentato " , questa parola e' stata usata dal sottosegretario per le Liberta' Locali , Patrick Devedjian , che ha parlato con i giornalisti durante il ricevimento nei giardini dell' Eliseo : " Un uomo di estrema destra , ancora piu' a destra del Fronte Nazionale , ha cercato di attentare alla vita del presidente della Repubblica " , ha detto Devedjian , braccio destro del ministro dell' interno , Nicolas Sarkozy ; " Ha tirato un primo sparo , che si e' riusciti a deviare , e dopo essere stato bloccato ha <tentato> di puntare l' arma contro se stesso " .

Se mi trovassi ancora oggi in quella situazione cercherei di fare lo stesso per <tentare> di salvare quello che ritenevo , e tutt ' ora ritengo , uno strumento estremamente importante che gli agricoltori avevano il diritto di cercare di salvare , avendolo creato loro .

Con estremo piacere mi accingo a introdurre questo lavoro di Vito Parisi e Alessandro Cinelli , autori conosciuti attraverso il sito www.liberodiscrivere.it , sul quale ci siamo trovati a convivere e a capirci , leggendoci reciprocamente con rispetto e attenzione e soprattutto scoprendo fra noi quelle note " affinità elettive " che rendono possibile imparare l' uno dall' altro , crescere insieme e trovare sia i punti di contato e sia quella opportuna diversificazione che diventa unione e complementarietà e , lungi dal <tentare> di comprometterne lo smalto creativo tra livori o consorterie viziate , spinge all' emulazione , all' evolversi consapevole e critico della propria poetica e della propria capacità di esprimersi e di caratterizzarsi .

Rapidissimo , Duryodhana <tentò> di impedirgli l' ingresso , ma fu salvato a stento da Drona .

Sembra che l' Europa morta nel Novecento <tenti> di afferrare l' altra che vuole andare avanti , crescere , chiudere una pagina buia della propria storia politica .

' ' Anche in questa occasione - ha annunciato Bertinotti - noi cercheremo le alleanze con il centro sinistra , non solo con l' obiettivo di <tentare> di battere la destra , ma per pensare a nuove forme diverse di governo delle citta' ' ' .

Un giorno fatidico per <tentare> di esorcizzare l' insuccesso de L' ultimo capodanno il mio film precedente che ho tanto amato ed è tanto stato bistrattato .

Beddo ormai per fare qualcosa di mai <tentato> prima o lo sali nudo o col tubolare , io opto per il tubolare , gomme chiodate ovviamente

Poichè l' hash LM è il più debole dei due è logico si scelga questo per <tentare> di forzare la password .

L' obiettivo futuro è quello di <tentare> una correlazione genotipo / fenotipo , questo resta ancora un dato molto controverso e per il momento le sole correlazioni certe restano quelle della forma neonatale .

E questo aiuto pare che proprio arrivi : ogni volta che l' impiegato <tenta> di incassare la vincita , arriva una disgrazia .

Il laboratorio di Luigi Nicolais , cioè lo spazio culturale ed operativo che lui ha cercato con le tante iniziative fatte , deve essere valutato nei processi di sviluppo a dimensione più ampia della stessa Campania , per dire di come egli e la Regione hanno <tentato> di sviluppare l' attività di government .

Ne ho già trattato in una precedente opinione , però penso che sia necessario approfondire l' argomento per <tentare> di comprendere almeno una delle ragioni che hanno determinato la crisi in cui versa l' urbanistica italiana .

Tra questi Ey si colloca , col suo famoso modello organo-dinamico , tra i più sistematici , <tentando>  l' ardita sintesi tra modelli neurologici ( Jackson ) , janettiani ( concetto di funzione del reale ) , fenomenologici ( concetto sartiano di immaginario ) , psicoanalitici in senso lato ( nozioni di conflitto e di archetipi ) .

Seppur a malincuore decide di eseguire l' ordine e <tenta> di trovare ...

plausibilità della sua esistenza Il tipo di crudeltà di cui l' uomo è stato artefice nella storia è un argomento imponente a favore dell' esistenza del diavolo , come colui che ( " omicida fin dal principio " ) lo " <tenta> " , istigandolo al male .

Attraverso un eros straniato e una lingua ruvida e disadorna , si denudano i pruriti di un lui e una lei che <tentano> di sfondare l' universo .

Più in profondità , si tratta del fatto che queste macchine lo fanno senza <tentare> di riprodurre gli effettivi processi mentali di un campione del gioc o. Il quale gioco , dunque , non rappresenta più l' insuperato paradigma dell' intelligenza umana .

1050 nel contado fiorentino ci sono 52 castelli 1050 Bonifazio nomina un santo abate francese a capo della Badia Fiorentina , ma i monaci , abituati ad una vita dissoluta , non lo accettano e <tentano> di avvelenarlo .

28.3.1050 la vedova Eberga fa testamento indicando per iscritto che se il vescovo <tentasse> di togliere l' eredità agli eredi , questi possono vendere i beni .

Il Movimento della Sinistra Rivoluzionaria ( MIR ) , del Cile , e le Forze Popolari di Liberazione ( FPL ) del Salvador , decidono di sequestrare l' impresario Affilio Diniz con l' obiettivo di ottenere risorse per la guerriglia salvadoregna , <tentando>  l' offensiva contro il governo patrocinato da Washington .

La prima legge è la 185 del 1990 che <tenta> di disciplinare l' esportazione delle armi italiane [ ...

Credo che ogni ritardo , ogni impasse , ogni cavillo con il quale <tentate> di rimandare ciò che è semplicemente un atto dovuto , sia la dimostrazione di un' ostentata e ottusa arroganza , che configura una sorta di golpe , perché i curricula dei tre nomi della terna presentata dal presidente Martini , in quanto a esperienza , competenza , professionalità dimostrate nel settore dei porti e dell' economia marittima non hanno sicuramente nulla da invidiare rispetto alle nomine proposte ed approvate dal Governo e dalla maggioranza per altri porti .

Venne <tentato>  l' esperimento , in un' area delimitata , di contrastarle coi pipistrelli , grandi divoratori di larve .

L' unica tua colpa è essere diventato capocannoniere ; sì , sembra incredibile , ma è proprio per questo che hanno <tentato> di ucciderti " .

Il polipo , che mi aveva sempre seguito , <tentò> allora l' ultimo attacco , gettandosi su di me con tutta la sua mole e avvinghiandosi colle sue terribili ventose al mio corpo .

Con questa domanda , Sakai Junko , l' autrice del bestseller " Makeinu no toboe " ( L' ululato delle perdenti ) <tenta>  l' analisi di una categoria in rapida crescita nella società giapponese : le donne single .

Questo il motivo che lo spinge a <tentare> di trasmettere loro il suo stesso senso di fierezza e superiorità .

L' idea del Match d' improvvisazione teatrale è venuta a R. Gravel e Y. Leduc , nel 1977 , entrambi attori canadesi e appassionati di hockey su ghiaccio , che <tentarono> di fondere lo sport con l' arte teatrale .

Potenzialmente il ciclo di vita di un prodotto è un fattore nella decisione d' acquisto per le nuove rappresentazioni alla Powerhouse , e l' organizzazione <tenta> di sostenere e aumentare il ciclo di vita dei prodotti attraverso le tournées e l' immissione nei circuiti dei festival .

Stare ritti in piedi Quando rimaniamo un po' in piedi ritti sulle zampine posteriori , solitamente siamo molto incuriositi da qualcosa , e ci sporgiamo come per annusare l' aria e <tentare> di avvicinarci agli oggetti che attirano la nostra ttenzione e che sono troppo in alto per noi .

16 Non tenterete il Signore vostro Dio come lo  <tentaste> a Massa .

Oltre due mesi per <tentare> di completare l' organico , con beneficio evidente per chi " c' era prima " , cioè per chi occupava quei posti-chiave dell' Azienda non di prima categoria o di seconda : per i " colonnelli " e perfino per i " caporali " che in Azienda sono una forza da sabbie mobili , che creano incertezze , insicurezze , ritardi , disguidi e opposizione al " nuovo " .

Esempio emblematico è quello  <tentato> di porre in essere dall' Enel , poco dopo il 19.2.99 , teso a fermare alcune centrali che risultavano a costo più elevato nella sequenza di un unico ordine di merito nazionale , elevando il rischio di black-out nel paese .

Ora i biancoverdi andranno a caccia nella finalissima ( domenica 20 ore 18.30 ) della seconda tripletta , <tentando> di bissare l' impresa datata 1993 - 94 - 95 .

Impossibile , del resto , <tentare>  l' omologazione di artisti capaci di dosare lo zucchero di confetti West Coast alla Graham Nash ( la raffinatissima " Shemovedon " , e ancor più " How Is Your Life Today ?

Oltre i luoghi comuni e i " tecnicismi " che talvolta non consentono di cogliere tutto lo spessore umano delle problematiche esistenziali dei giovani d' oggi , questo volume <tenta> di recuperare all' attenzione dei lettori le molteplici dimensioni del disagio , affrontando in particolare l' analisi delle sue forme più estreme , che sfociano spesso nella devianza e che richiedono interventi socio-educativi specifici , concretizzandosi in periodi più o meno lunghi di affidamento dei minori in difficoltà a comunità specializzate .

In tal modo si potr ˆ <tentare> di risolvere quello che oggi appare uno dei problemi pi  gravi e urgenti , ossia il numero impressionante di richiedenti asilo costretti a vivere per strada , per un tempo indefinito , che di fatto escono dalla procedura essendo irreperibili .

Di fatto , Strauss era stato anche l' unico a <tentare> di soffocare le critiche .

05/07/2005 Secondo alcuni quotidiani la Fiorentina starebbe <tentando>  l' assalto decisivo per portare a Firenze il difensore Materazzi .

, pp. 988 - 990 - la rinuncia al « <tentar>  l' essenza » G. GALILEI , Terza lettera a Markus Welser , in Opere , cit .

2 - Galileo Galilei , Terza lettera a Markus Welser , 949 - 950 O noi vogliamo specolando <tentar> di penetrar l' essenza vera ed intrinseca delle sustanze naturali ; o noi vogliamo contentarci di venir in notizia d' alcune loro affezioni .

Il <tentar>  l' essenza , l' ho per impresa non meno impossibile e per fatica non men vana nelle prossime sustanze elementari che nelle remotissime e celesti : e a me pare essere egualmente ignaro della sustanza della Terra che della Luna , delle nubi elementari che delle macchie del Sole ; né veggo che nell' intender queste sostanze vicine aviamo altro vantaggio che la copia de ' particolari , ma tutti egualmente ignoti , per i quali andiamo vagando , trapassando con pochissimo o niuno acquisto dall' uno all' altro .

Voglio per tanto inferire , che se bene indarno si <tenterebbe>  l' investigazione della sustanza delle macchie solari , non resta però che alcune loro affezioni , come il luogo , il moto , la figura , la grandezza , l' opacità , la mutabilità , la produzione ed il dissolvimento , non possino da noi esser apprese .

Che ne pensi se durante l' inverno <tentassi> la ricciola sulla cigliata dei 45 - 55 mt che sta a quattro miglia dalla costa a Montalto di Castro , con calamaro morto o seppia viva o morta o altri pesci vivi ?

Il belga Farazijn e il sempre piu' sorprendente Pellizotti ( poi settimo in volata ) hanno <tentato>  l' ultimo attacco ma proprio nel finale sono stati risucchiati dalla volata del gruppo .

« Non andare via , perché io inventerò per te le parole pazze che tu capirai » : parole nuove , pazze ma non insensate , parole che <tentano> di dire l' indicibile degli amanti che vedono il fuoco e nel fuoco ardono .

L' apparato delle strutture di senso del '68 , giusto perché mutilato del dispiegamento del proprio potenziale poietico , nella generale derealizzazione della società <tenta> di conficcare l' immaginario della rivoluzione ridotta ad immagine .

« Già negli scandali dei bond argentini e Parmalat - rileva l' Audsbef - <tentarono> di infilarsi taluni spregiudicati operatori promettendo sequestri lunari contro l' Argentina o inventando tesori inesistenti di Tanzi nascosti in giro per il mondo , con l' unica finalità di accalappiare risparmiatori applicando loro onerosissime e salatissime parcelle » .

L' intento del ricercatore secondo questo approccio è di valutare l' eventuale " scarto " tra obiettivi indicati ed effetti realmente prodotti e sulla scorta di questo  <tentare> di individuare le cause in grado di rendere conto dell' insuccesso più o meno consistente registrato .

( La presidentessa , scandalizzata , a questo punto si alza e <tenta> d' interrompere l' oratore ) Ma che vuole sta befana ?

Questa la dura denuncia del presidente del Napoli , Salvatore Naldi dopo la notizia dell' arresto di sette persone , individuate come supporter della squadra partenopea , accusate di <tentato> omicidio dopo l' accoltellamento di un tifoso laziale su un' area di servizio dell' autostrada al rientro dalla trasferta a Livorno .

Dissente , quindi , dalle considerazioni svolte dal senatore Mancino , secondo il quale il Governo e la maggioranza <tenterebbero> di accelerare l' iter della riforma costituzionale .

Tra questi ultimi vanno calcolati anche quelli che sono annegati nell' Adriatico <tentando> di raggiungere l' Italia .

Appare infatti chiaro , già dalle prime proposte legislative di tipo " sociale " qui ricordate , che i liberali italiani tendono a creare una sorta di sistema compensatorio istituzionale di quelle spinte centrifughe individuate come possibili minacce al mantenimento dell' organizzazione statale liberale , <tentando> di conciliare l' esigenza vitale della ricerca di consenso e legittimazione in una fascia sempre più ampia del paese " reale " con la necessità di non minare , attraverso una legislazione troppo " avanzata " , gli equilibri socio-economici dei paese e alienarsi parte della tradizionale base elettorale del sistema liberale .

E comunque l' Unione europea pub essere un punto di riferimento , se non si <tentano> trucchi come questo della Tremonti-bis ...

rendere più dolce l' aria e <tentare> di addomesticare questo cielo che sembra un concentrato di staticità ...

dal vocabolario terrorismo : metodo di lotta politica utilizzato da movimenti politici che considerando impossibile conseguire con mezzi legali i propri fini , <tentano> di detabilizzare l' assetto sociale politico esistente con atti di violenza ) Quelle bestie di mafiosi sono secoli che destabilizzano l' assetto sociale ed economicoo del nostro paese senza il benche minimo ideale , come èpossibile che il fiore della nostra societa politici filosofi itellettuali gente onesta deve essere terrorizzata e sottostare a queste bestie ????? Lulivo deve mandare l' esercito , l' aviazione , la marina , echelon , bombe intelligenti , e !

I due uomini <tentarono>  l' esperimento , e adoperarono come laboratorio un sotterraneo del monastero , dove , l' abate Geloni passava delle ore in segreto , ( a quel tempo era molto pericoloso esporsi in questo settore ) , a comporre i suoi elisir .

Sul delitto indaga il sostituto procuratore distrettuale David Corelli , che trova in casa del morto foto sconce del governatore Lew Edwards con una sconosciuta , il quale lo diffida dal <tentare> di incastrarlo .

9 marzo I miliziani si riorganizzano e facendo saltare diversi ponti <tentano> di rallentare l' avanzata nemica per consentire l' arrivo di rinforzi .

Esiste , in questo caso , una malattia sociale , e il primo obbligo è allora quello di <tentare> una cura ; in certe circostanze può essere necessario ispirarsi ai metodi chirurgici .

Patrizia sfodera il suo miglior sorriso da " parto sempre per altre città senza sapere bene dove dormirò " , e <tenta>  l' approccio amichevole .

Lo so che abbiamo pochissimi indizi , quasi nessuno , ma io dico che dobbiamo <tentare>  lo stesso .

Qualora durante il proprio turno in corrispondenza di una o più galee il giocatore avesse esattamente la combinazione di provviste richiesta ( né di più né di meno ) può <tentare>  l' abbordaggio .

Da chi è consapevole che il " possibile non verrebbe mai raggiunto se nel mondo non si <tentasse> sempre l' impossibile " .

Le leggi elettorali delle Regioni possono divaricare ancor più il paese : in Friuli si <tenta> di revocare l' elezione diretta del Presidente .

' ' Non vorremmo che , nell' attesa di chiarirsele e per ' favorire ' Muccioli e Gelmini - prosegue lo specialista - il governo <tentasse>  l' operazione di ostacolare l' opera di svecchiamento dei Sert : il decreto di riforma del vecchio e superato Dm 444/90 e' scomparso , ' missing ' , non si sa che fine abbia fatto ' ' .

Circuito impegnativo quello di Montmelò , gran varietà di curve , cambi di pendenza e un lunghissimo rettilineo , valvola di sfogo per i motori delle MotoGp , e qui viene da pensare alla velocissima Ducati e al suo altro pilota , quello spagnolo , Carlos Checa , che domenica ha chiuso quinto davanti a Hayden , il più giovane della coppia dei piloti Repsol che in questa pista si è sempre trovato a suo agio e sembra avere le carte in regola per <tentare>  l' assalto alle posizioni di testa .

Nel <tentare> di delineare l' agenda politica , giudiziaria e istituzionale della vicenda Alpi , crediamo allora che essa debba nutrirsi anche di questa intelligenza perversa del regime per tentare di guadagnare spazi di verità .

L' esempio di " Brillantini " è il più lampante per <tentare> di spiegare l' approccio che abbiamo in fase di composizione .

Con Halo 2 l' approccio <tentato> è giustamente conservatore : si è partiti da Halo , ampliando e perfezionando la già ottima base e inserendo piccole variazioni sul tema .

Il monosillabo ladino fassano significa " oltre " , " attraverso " , ed è proprio questo l' intento : le pagine di questo forum culturel <tentano> di oltrepassare i confini e divenire tras-versali , rispecchiandosi in altri accenti e fonemi , aprendosi a nuovi panorami interiori .

E' proprio quello che sto <tentando> di dire da due giorni , dove mi sono consumato la punta delle dita a furia di battere la tastiera del PC , ma sembra proprio che qualcuno , qualche due o qualche cinque sia già in campagna elettorale , esalti una parte , critichi , e insulti anche , un' altra , che poi siamo , " dovremmo essere " sempre noi .

Perché , o noi vogliamo specolando <tentar> di penetrar l' essenza vera ed intrinseca delle sustanze naturali ; o noi vogliamo contentarci di venir in notizia d' alcune loro affezioni .

Il <tentar>  l' essenza , l' ho per impresa non meno impossibile e per fatica non men vana nelle prossime sustanze elementari che nelle remotissime e celesti : e a me pare essere egualmente ignaro della sustanza della Terra che della Luna , delle nubi elementari che delle macchie del Sole ; né veggo che nell' intender queste sostanze vicine aviamo altro vantaggio che la copia de ' particolari , ma tutti egualmente ignoti , per i quali andiamo vagando , trapassando con pochissimo o niuno acquisto dall' uno all' altro .

Voglio per tanto inferire , che se bene indarno si <tenterebbe>  l' investigazione della sustanza delle macchie solari , non resta però che alcune loro affezioni , come il luogo , il moto , la figura , la grandezza , l' opacità , la mutabilità , la produzione ed il dissolvimento , non possino da noi esser apprese , ed esserci poi mezi a poter meglio filosofare intorno ad altre più controverse condizioni delle sustanze naturali ; le quali poi finalmente sollevandoci all' ultimo scopo delle nostre fatiche , cioè all' amore del divino Artefice , ci conservino la speranza di poter apprender in Lui , fonte di luce e di

Quello di Hugo non è certo l' ultimo caso di grandezza letteraria ( o , più in generale , artistica ) cui si può essere <tentati> di volgere l' ammirazione controvoglia tributata da Gide a Hugo .

La proposta del vicepresidente Cabras mi sembra infatti importante e rilevante , però non l' abbiamo valutata insieme : l' impressione che io ho avuto da quella visita è di gran lunga più pesante di quella raccolta dal vicepresidente , nella preoccupazione , di cui mi faccio carico , di <tentare> di eliminare lo stato di tensione che intorno alla procura di Palmi si è creato , secondo la mia opinione , per ragioni complesse in parte fondate ed in parte inesistenti .

Una giornata passa presto e domani potrete <tentare>  l' impresa , con maggior successo .

Mio cognato , medico di laboratorio specializzato in ematologia insieme ai migliori medici dell' ospedale di Padova , <tentò>  l' impossibile per salvarlo e capire di cosa si era ammalato .

Parra ( dopo aver anche <tentato>  l' allungo per anticipare lo sprint ) parte ai 200 metri , ma Laguna lo supera agevolmente .

Galileo aveva detto " Il <tentar>  l' essenza l' ho per impresa ...

Se proprio vogliamo , essere consci di dover fare la partita della vita è comunque un punto fermo e chiaro sul quale lavorare : " E' quello che stiamo facendo – conclude Furio – ci stiamo preparando fisicamente e mentalmente a <tentare>  l' impresa " .

Giuseppe O. Longo si interessa della comunicazione in tutte le sue forme : teorico dell' informazione matematica , traduttore , divulgatore scientifico , narratore , drammaturgo e attore , <tenta> di ricostruire l' unità-complessità della persona nell' interazione con la complessità-unità del mondo .

Quando alla Camera si <tenta> con l' ostruzionismo di bloccare un progetto di legge in favore del Mezzogiorno e , nel Leccese ( a Scorrano , a Muro Leccese , a Calimera ) vi saranno dei morti , il Corriere scriverà : vorremmo che di questa agitazione non vi fosse bisogno , augurandoci che si venga a più miti consigli e si smettano premeditate opposizioni nell' esaminare progetti di legge sui provvedimenti per il Mezzogiorno .

Questo significa che per <tentare>  l' impresa è conveniente collegarsi in un momento tranquillo , ovvero a basso traffico ( tipo la domenica mattina , per intenderci ) .

Quando si <tenta> di avviare questo file come se si trattasse di un programma , il sistema avvia in realtà l' interprete .

Ritornano quindi idee come quella di ordine ( cosmo ) e di questo allontanamento da un serbatoio caotico di potenzialità dal quale tutto si genera per <tentare> di ricostruire l' ordine originario .

 <Tenta> qualche proiezione offensiva trascinandosi spesso il pallone in fallo laterale .

Di fronte a questa ennesima presa di posizione , Cassano <tenta> timidamente per l' ultima volta di frenare gli ardenti spiriti nazionalistici di Azzarita , contrapponendo al suo articolo un altro in cui si afferma : il socialismo è come una malattia , il fascismo è come una reazione che deve vincere la malattia ma l' uno e l' altro hanno preso una forma volgare e brutale .

chiunque <tenti> di turbare l' ordine pubblico sarà inesorabilmente colpito " .

Ormai dal nostro personale viene chiamata " occhi belli " e lei , dopo una amputazione alla gamba e 6 interventi chirurgici per <tentare> di salvare l' altra , solo ora sembra regalarci timidi sorrisi .

Di tanto in tanto l' UV <tenta> di affermare con una iniziativa , una legge , un intervento , l' urgenza di una più corretta politica linguistica a favore del francese .

" Non ci spetta analizzare i motivi per i quali Claudio Abbado torna a Boccanegra , sicuramente la perfetta sintonia con i Filarmonici di Berlino avrà spinto il Maestro a <tentare> di nuovo l' esperienza , forse anche il bisogno , a questo momento della carriera , di tornare a un opera alla quale è particolarmente legato e anche , lo vedremo , il desiderio di far conoscere al pubblico berlinese questo Verdi assai sconosciuto in Germania .

Ma immediatamente la tentazione crebbe di nuovo , forte , e i ragazzi decisero di <tentare> , con l' intesa che se la sarebbero data a gambe se quell' individuo cessava di russare . <Tentarono> di cacciare questo pensiero , che era ossessionante , con l' argomentazione che avevano grattato " dolci e mele migliaia di volte ; ma simili magre giustificazioni non arrecavano pace al loro spirito . <Tenta> di rispondere l' insegnante di matematica : a rigor di logica , dice , potrebbe succedere che il ragazzo , essendo autorizzato a fare le pagliacciate , non le faccia più , perché non gradisce funzionare a comando .

Avendo invano <tentato> di riprendere l' attività teatrale ( un dramma in versi rimase incompiuto ) , morì di meningite in un modesto albergo parigino , essendosi convertito in extremis alla religione cattolica , il 30 novembre 1900 .

Nel gennaio 2004 l' Assessorato regionale alle Attività Produttive , la Camera di Commercio , la Provincia di Parma e le Associazioni di Categoria si ritrovavano in un' affollata riunione presso la sala del Consiglio provinciale per <tentare> di capire l' entità del problema e delineare alcune possibili strategie a sostegno delle imprese sul territorio .

Inizialmente il Governo tentò di negare o sminuire i fatti : Giolitti parlò di " una corrente di diffamazione che <tenta> di invadere l' Italia " , un altro ministro , Miceli , alluse a voci infondate " raccolte nelle piazze e nei trivi " .

una partita non fa primavera , dovreste averlo imparato comunque orco-materazzi non si è smentito neanche ieri , la sua entrata alla " spacca il parroco che vinci un giro " l' ha <tentata> anche ieri , su bergkamp ; l' h mancato e si è fatto male da solo , cosa inacettabile per la sua mente , per cui a torturare e minacciare il povero berg continuò .

Marcello Zinola Segretario Associazione Ligure dei Giornalisti TESTIMONIANZE MARCELLO ZINOLA ( Il Secolo XIX ) Segretario Associazione Ligure dei Giornalisti-Fnsi L' assalto dei Black Bloc al press center del Gdf di Venerdì 20 luglio 2001 Un gruppo di tute nere o sedicenti BB , con la " divisa " nera , volto coperto da passamontagna o caschi <tenta>  l' assalto al press center del Gsf di via Battisti e di trovare rifugio nella scuola dormitorio Pascoli Pertini .

Eppure , anche in presenza di immani disgrazie , mai è venuto meno l' impegno della Cgil a contrastare con forza i disegni criminosi che di volta in volta sono stati concepiti per <tentare> di destabilizzare l' ordine democratico e l' intera collettività .

" Punto 1 - I CPI <tentano> di camuffare questo problema , cercando di dimostrare che i dati AM non sono " applicabili " perchè limitati a 9000 m mentre i dati CEPMMT , più favorevoli alla loro ipotesi , sono applicabili in quanto estesi fino a 12000 m. Il problema non è assolutamente questo .

Quella risposta così massiccia che comportava certamente problemi di carattere umano delicati ; avevo detto allora e lo ripeto qui , che decisioni di quel genere non si prendono a cuor leggero ; però quella risposta massiccia aveva trasmesso in Africa immagini assai dissuasive nei confronti delle organizzazioni criminali e soprattutto dei migranti <tentati> di affrontare l' avventura dell' emigrazione via mare .

I medici hanno <tentato>  l' impossibile , ma dopo un' ora , durante l' intervento chirurgico d' urgenza , il ragazzo è morto per le conseguenze di una vasta emorragia interna .

E forse lo era , perché il suo viso si rispecchiava nel vetro sbavato , ombroso , spettrale , dunque forse <tentava> con l' aiuto delle parole di disegnarne i contorni , di ritrovarlo , quando tutto intorno era magma , era fretta , era panico e cazzate .

Mentre <tentava> con l' altra , sentì che Eleonora si stava avvicinando e si voltò per vedere se aveva bisogno di aiuto .

Il cubismo di Matisse e Picasso in campo pittorico coagulano le linee di questa ansia di rinnovamento , così come il futurismo di Marinetti <tenta>  l' eversione nel campo letterario .

C' è qualcuno che <tenta> di sfruttare questo legame per approfondire , capire , inquadrare e soprattutto prevedere possibile eventi sovversivi alla luce delle loro ripercussioni sul mondo della finanza .

Quanto all' Italia , ha <tentato> di compiere questo passo con una normativa del 1994 , in piena mutazione istituzionale , mediante l' imposizione di quote per le liste alle elezioni municipali e regionali , e della parità in quelle relative alla frazione dell' assemblea nazionale eletta allora con voto proporzionale ; ma i relativi testi di legge sono stati annullati dalla Corte costituzionale .

Il villino è stato circondato dalle forze dell' ordine ; è iniziata la trattativa ma mentre i carabinieri <tentavano> di convincere l' anziano ad arrendersi , all' improvviso il pensionato è uscito di casa stringendo la pistola in mano .

Ragazzi di Gulu in fila per ricevere il pasto presso un centro della " Gulu Support the children organization " , l' organizzazione che <tenta> di sottrarre i ragazzi al reclutamento forzato da parte dell' Lra « I l nostro grido è anzitutto per i bambini » , tiene a sottolineare monsignor John Baptist Odama .

Successivamente , egli fornisce una rassegna delle teorie attraverso cui si <tenta>  l' interpretazione di una realtà siffatta ( p. 63 ) .

Se <tentavo> di distogliere lo sguardo da me stesso , c' era Ponticiano , che continuava , continuava il suo racconto , e c' eri tu , che mi mettevi nuovamente di fronte a me stesso e mi ficcavi nei miei occhi , affinché scoprissi e odiassi la mia malvagità .

Questi ha <tentato> di spiegare l' estetica nei termini della risposta emotiva o reattiva prodotta dall' osservatore quando guarda stimoli anche relativamente semplici .

Nel 1977 la Somalia <tentò> di invadere l' Ogaden ma venne sconfitta dall' esercito etiope e fu costretta a ritirarsi .

Il giocatore dovrà tener bada a nemici unici e intelligenti e <tentare> di scoprire l' arcano segreto del fenomeno supernaturale che ha soppresso Seven River City Ashen verra pubblicato nella prima metà del 2004 .

L' effetto di verità aveva colpito duro : di fronte ad un diluvio di commenti che insistevano sulla loro " sconfitta " , i repubblicani non potevano più <tentare> di ridimensionarne l' ampiezza .

E' il giorno in cui dalla destra politica arrivano nuovi toni carichi di isteria repressiva : " perché non assimilare lo spaccio al <tentato> omicidio , visto che l' ectasy come altre droghe sintetiche e come l' eroina può portare alla morte ?

Viene fuori un leggero filo di speranza , in quanto questa villa della scalogna , in cui Cotrone e i suoi hanno trovato rifugio e dove arriva la contessa Ilse con la sua compagnia , diventa una specie di monade di resistenza dove si spera che l' arte possa <tentare> di esistere , in una società che dichiara nei fatti di non averne bisogno .

A riguardo della prossima trasferta di Padova il mister ha poi concluso : " Il Napoli ha l' obbligo di <tentare> di vincere tutte le partite , anche quelle che abbiamo perso le volevamo vincere .

Nella passata legislatura l' allora maggioranza , il centro sinistra , <tentò> di svalutare l' organismo rappresentativo dell' università , il CUN , a tutto vantaggio della conferenza dei rettori che ad oggi , tuttavia , è ancora un' associazione privata , anche se le leggi le attribuiscono sempre più competenze .

7 ) Possiamo <tentare> di approfondire l' argomento che lei ha sollevato proprio ora con la domanda di Franca Olivastri , che riguarda un tema particolare ed è proprio quello dell' ideologia delle radici .

Brochure del convegno edita a cura del Circolo vegetariano VV.TT. LETTERE E COMMENTI A tutti gli amici , provenienti da luoghi diversi d' Italia siamo stati in tanti a partecipare a questo lavoro per <tentare> di rispondere , dando voce alle nostre esperienze , a una domanda che potremmo riassumere con queste parole : difendere la Terra , come ?

In precedenza con " la moral suasion " e la limatura dietro le quinte delle leggi vergogna aveva <tentato> di conciliare l' impunità e la violazione dell' art. 3 cost .

altra bugia della Moratti 23/3/05 - Riforme : Prodi , calpestati equilibri nostra democrazia 23/3/05 - Miur : Stanzia 258 mln euro per borse di studio e libri 23/3/05 - Vacanze : Una Pasqua bagnata ma tiepida 23/3/05 - Darfur : Epidemia di meningite nei campi per sfollati del nord 23/3/05 - Darfur : Francia presenta risoluzione per <tentare> di rompere lo stallo diplomatico 22/3/05 - Usa : Minnesota , strage in un liceo riserva indiana 22/3/05 - Iraq : ucciso autista di generale del ministero Interno 22/3/05 - Riforme : Bagarre in aula al Senato , seduta sospesa 22/3/05 - Mafia : A Roma 18 case confiscate destinate ai senzatetto 22/3/05 - Angola : 80 morti , allarme per febbre emorragica sconosciuta 22/3/05 - Ferrovie : nuovo sciopero il 10 e l' 11 aprile 22/3/05 - Riforme : Al Senato approvati tutti gli articoli 22/3/05 - Regionali : Consiglio di Stato ammette lista Mussolini a elezioni 22/3/05 -

L' apparecchio con a bordo il colonnello Lawrence , insieme ad un velivolo analogo , <tentò>  l' atterraggio sull' aeroporto di Centocelle la sera del 17 maggio 1919 ma , a causa della cattiva visibilità finì con il capovolgersi al suolo .

Partendo da questo dato , il movimento è poi quello di <tentare> uno spostamento rispetto alla relazione che normalmente si instaura tra schermo e fruitore ; fare della visione nella sua concreta materialità , il luogo e il tempo di un tentativo di modifica .

Il nostro oratore ha detto che quello che <tentiamo> di fare nell' Unione Mondiale dei Ciechi è cercare di vedere i sogni delle persone cieche ; perciò avete partecipato in un modo inaspettato alle nostre attività .

Dallâ € TMinizio alla fine dellâ € TMopera <tenta> di raggiungere questo scopo .

21 marzo 2002 - " Cari tutti , non so se avete avuto mie notizie , io sto provando in tutti i modi a farvi arrivare messaggi ma ormai credo opportuno acquistare un piccione viaggiatore e <tentare>  questo tipo di via .

Durante le estasi il demonio la <tentava> o l' ingannava , giocando sulla vanità e la presunzione .

In questo modo si <tentò> di mettere a tacere la nazionalità ucraina che , però , non era del tutto morta .

La fedele Alida Goossens ( la sua vicina di casa ) <tenta> di ridargli l' appetito preparandogli ogni giorno delle minestre e dei dessert .

È ciò che si <tenterà> di scoprire di : Jorge Luis Borges , Julio Cortàzar , Gabriel Garcia Marquez e altri .

Secondo quanto recita il comunicato diffuso dal Codacons , che ha chiesto all' Enac di aprire accertamenti , " l' aereo ha <tentato> due volte il decollo , ma solo al terzo tentativo l' aereo è riuscito a prendere il volo .

autodeterminazione , perché voi sapete che tutte le volte che sono state fatte scelte di questo genere , come per il gruppo di parlamentari donne pochi giorni fa , il primo insulto che hanno avuto riguardava il loro essere donne e la loro sessualità , le donne si sono trovate molto spesso a doversi difendere nel momento in cui sostenevano questo tipo di principi per cui il discorso sull' autodeterminazione è stato posto sempre con molta forza a dire guardate che noi abbiamo senso di responsabilità , il delinquere c' è dovunque , ma non è che ogni donna che <tenta>  l' interruzione di gravidanza non sta assumendosi una responsabilità fondamentale rispetto al suo corpo , rispetto al sua famiglia , rispetto alla società contemporanea .

Tuttavia , nonostante la sordità del Governo e della maggioranza già registrata in Commissione finanze , il gruppo dei Democratici di sinistra - l' Ulivo attraverso le proposte emendative già presentate all' esame dell' Assemblea insieme a tutte le altre forze di opposizione si batterà e <tenterà> di modificare questo provvedimento nel corso dell' esame che oggi inizia alla Camera , per cercare di offrire una maggiore certezza , una speranza di futuro più sereno per migliaia di famiglie di italiani , di sottufficiali , di ufficiali , di dipendenti civili dell' amministrazione della difesa che per decenni hanno fedelmente prestato e prestano la loro opera nelle forze armate al servizio e per la difesa del nostro paese ( Applausi dei deputati dei gruppi dei Democratici di sinistra - l' Ulivo e della Margherita , DL - l' Ulivo ) .

Quando tutte insieme ( c' era anche un ong finanziata da Bin Laden che pubblicò un libello con la stella di David assimilata al volto di Hitler e alla svastica ) <tentando> di trascinare l' Onu in un' altra ignobile votazione in cui sionismo e razzismo si equivalessero .

L' ultimo che ha <tentato> di frenare l' emorragia di spese è stato Francesco Mengozzi , che pure non era un Franco Tatò dell' epoca d' oro ma un manager di lungo corso delle ex partecipazioni statali : l' hanno preso per matto e rispedito dritto a casa .

Ejzenstejn , criticato per " Ottobre " ( 1927 ) e " La linea generale " ( 1929 ) , si reca in Europa e in America , <tenta>  l' avventura messicana , che si risolve nella " cattedrale incompiuta " di " Que viva México !

Conclusione Con questo libro ho <tentato> solo di costruire un utile veicolo destinato ad aiutare il pittore a percorrere un lungo tratto delle strade maestre .

il testo e l' ombra non hanno contrasti fra di loro e l' ombra non viene percepita come tale ma l' occhio <tenta> di leggere il testo specchiato come fosse un sottotitolo ( è infatti percepito come tale per la differenza di dimensione ) .

eccolo qua Lui sapeva , io no , ho <tentato>  lo stesso e tu L' hai rifiutato , ancora una volta ...

Ci sono le domeniche a piedi o le targhe alterne per <tentare> di ridurre l' emissione delle polveri sottili che produciamo con le nostre auto ( più dannose del fumo passivo che respiravamo nei locali pubblici ) , ma alla fine ci chiediamo se tutto questo serve a qualcosa .

Nota positiva la fornisce il Mallorca di Luis Aragonés , tecnico che andrà a <tentare> di riscattare l' Atletico di Madrid dalla segunda división .

Ogni esplosione di bomba che cade e squassa l' aria nelle vicinanze dell' Hotel Palestine , è come se qualcuno <tentasse> di levare l' aria con uno stantuffo , così come lo si fa per prelevare il sangue in vena .

» « Mio figlio tace , » disse Tamenund , <tentando> di leggere l' espressione del viso che il giovane aveva distolto da lui con dolore .

La proposta sembra allettante , tanto più ai nostri giorni in cui si <tenta> attraverso l' ecumenismo di ritornare all' unità del cristianesimo .

non si poteva riproporre pari pari , ma il problema di fondo è che Jackson ha <tentato> di fare quello ...

Il velivolo nell' ultima sua comunicazione alla torre di controllo dell' aeroporto Panero di Villanova d' Albenga ha chiesto aiuto dicendo di <tentare>  l' ammaraggio .

Presentato per una sola sera alla Comuna Baires , enclave di sicura fede nerazzurra , lo spettacolo <tenta> la bizzarra impresa di coniugare i climi torbidi e decadenti del mondo di Williams con un immaginario ricco di citazioni kantoriane , porte sconnesse , vecchie carriole , legnami corrosi .

Egli non ha mai citato Dante , né fatto clamore nella vita privata , né sparso lacrime in parlamento ; ha escluso , comunque <tentante> fosse l' occasione , dal suo giuoco politico ogni intromissione tribunizia ...

Difesa della monarchia : " la stessa funzione , coesiva , poi direttiva e tutoria che ebbe in tutta l' Europa , nella formazione degli stati nazionali " ( pag. 124 ) ; generale indifferenza verso di essa ; la trincea dello statuto , ma nemmeno il B. vuol tornare a Carlo Alberto ; accettazione del fascismo : " la monarchia è come se abbia detto : evitiamo giochi di forza , lasciamola <tentare> : ciò sotto l' aspetto convincente , che è poi quello politico , e a parte apprezzamenti sulla procedura , appare , nella sua semplicità , felice " ( pag. 146 ) , che è troppo poco per l' affermazione della volontà dinastica , e sa , al solito , di espediente , non di direttiva ; insomma il pericolo c' è , per la monarchia , e più che nella tradizione di sinistra , in quella di destra , poiché borghesia e plutocrazia vogliono uscir di tutela , governare da sé .

Fui quasi sempre in prima linea , con l' incarico di <tentare> puntate in avanti , colpi di mano per individuare e colpire le postazioni nemiche .

Quando lo Speaker annunciò la decisione del re e <tentò> di lasciare l' assemblea , fu afferrato e rimesso al suo posto : un deputato chiuse a chiave le porte della sala e dette inizio a una drammatica seduta nel corso della quale furono attaccate la politica finanziaria e religiosa del sovrano cui seguì la condanna morale di tutti coloro che erano decisi a favorirla .

Le Città Vicine non si limitano ad approfondire e significare solo specifici contesti o determinati ambiti di ricerca perché in esse si incontrano e trovano spazio d' espressione esperienze che si diversificano l' una dall' altra : a Catania per esempio , io insieme a Vivien Briante ed altre lavoriamo con l' associazione La Città Felice per ridefinire il senso di una città problematica come la nostra , costruendo legami e scambiando esperienze con donne e uomini di libere associazioni e comitati spontanei ( compresi centri sociali e Social Forum ) che in questo momento <tentano> di scompaginare i confini tra pubblico e privato per sconfiggere l' estraneità e costruire nuove forme della politica e nuovi sensi che non passano più per la logica della rappresentanza e della delega né rassomigliano all' organizzazione tradizionale di tipo maschile con relative segreterie , direttivi , commissioni ecc. Firenze con Franca Gianoni e Anna Biffoli , mantiene la scommessa di seguire con interesse i luoghi dove cresce la democrazia partecipata , per scambiare saperi e pratiche oltre che a sostenere da anni un fortissimo impegno nella scuola con l' Autoriforma , insieme al nutritissimo gruppo di Firenze .

Si <tentò>  l' impresa , provando se era possibile prendere Ardea al primo assalto ; ma , poiché questo non ebbe buon esito , si cominciò a stringere i nemici con le opere d' assedio .

Violento e isterico , con i sui testi vomitati con rabbia senza mezzi termini , questo album <tenta> di delineare una società , quella odierna , che non lascia spazio all' identità personale , e costringe chi vuole distinguersi dagli altri a lottare contro tutti e contro tutto .

Con questo testo si sana la schizofrenia nella maniera peggiore : questo è ciò che <tenta> di fare il Governo .

Per il prossimo anno sono <tentata> di chiedere l' utilizzazione o l' assegnazione provvisoria più vicina alla mia residenza .

 <Tenteremo> dunque di capire quale deve essere la posizione degli appoggi sulla bici , ovvero calzature , sella e manubrio , definiti i quali la scelta della taglia del telaio diventerà praticamente automatica .

[ Articoli ] - 06/02/2003 ( h. 17.03 ) La 7 e Raitre al battesimo della nuova Ferrari I fan del cavallino potranno seguire minuto per minuto l' intera cerimonia e gustarsi poi gli approfondimenti preparati da Raisport Tutti i tifosi della Ferrari stanno trattenendo il fiato in attesa della presentazione , il 7 febbraio , della nuova vettura con cui la coppia Schumacher-Barrichello <tenterà> di dare l' assalto al titolo 2003 .

3 ) commissario Gabriella Focardi La Mesturini presenta una produzione copiosa e di buon livello : per quanto riguarda il settore latino si segnalano per acume interpretativo e originalità i due articoli su Sidonio Apollinare nel primo dei quali si <tenta> di interpretare l' espressione Natalis noster Nonas instare novembres non come data di nascita di Sidonio ( secondo l' interpretazione corrente ) bensì come data di un anniversario del destinatario , probabilmente di matrimonio , da ricordare insieme al compleanno dell' autore , nel secondo , attraverso l' esame del c. 22 si avanza l' ipotesi suggestiva che Apollo simboleggi la componente poetica e Dioniso quella politica , messa temporaneamente da parte dall' Autore per rifugiarsi nel Burgus di cui si intessono le lodi .

L' Austria rientra in guerra Nel 1809 l' Austria <tentò> ancora una volta la riscossa e fu sconfitta di misura a Wagram nel lu ­ glio di quell' anno : la Prussia e la Russia erano sul punto di in ­ tervenire , mentre i franco-spagnoli erano stati respinti dal Por ­ rtogallo .

Alla faccia di tutti gli altri militari italiani che invece si stanno più semplicemente dannando a <tentare> di ricostruire quello che gli alleati americani hanno distrutto .

Ma Koji ammette di aver <tentato>  lo stupro per creare una situazione che gli rendesse impossibile rivedere Takuto , per chiudere la storia .

Con lui ci sarà anche Gianluca Festa , altro acquisto forte del club di Massimo Cellino , anche lui proveniente dall' Inghilterra , anche lui tassello voluto per <tentare>  l' assalto alla serie A. Non sarà più quindi il cielo monocorde londinese a scandire le giornate del piccolo fantasista , bensì il mare e gli splendidi paesaggi della terra natia .

Per concludere l' affondo Zecchini , definisce l' europresidente " né tribuno né visionario né poliglotta " , capace solo di <tentare>  l' esportazione di un improbabile " buonismo " a livello europeo .

15/06/2005 10:03:40 Fabio , Ascoli Mi ricordo il giovane Brocchi dopo lo strepitoso campionato di B col Verona sembrava il nuovo astro nascente del calcio italiano , ricordo inoltre che allora la Fiorentina <tentò>  l' acquisto ma lui scelse l' Inter perchè tifoso nerazzurro da sempre ...

A questo si <tentò> di porre rimedio ripristinando ed ampliando la rete interna di canali e scavando , nella parte centro-meridionale del bosco , il laghetto Elciola , un bacino di 7 ettari ( Bondesan 1982 a , 1982 b , Pagnoni 1998 ) .

Il colpo riesce , o i due che lo  <tentano> finiscono in galera ?

Io sto comunque <tentando>  lo spada in st up , ti faro' sapere .

Sorto da uno " stato d' animo " si era scagliato , privo com' era di una salda e reale concezione politica , con tutta la sua forza contro il " pussismo " ; ma , movimento superficiale , non riusciva a concretare la nuova élite ; inciampava nel presupposto patriottico : la questione adriatica da mezzo diveniva fine ; e mentre il massimalismo <tentava>  l' ultimo assalto allo Stato , il fascismo si trovava , senz' accorgersene , non " vero rivoluzionario " contro la " viltà " borghese e contro la " viltà " proletaria , ma per la conservazione da una parte sola della barricata .

Guardare la meditazione in questo modo ci <tenta> , perché è tipico della nostra società contemporanea rapportarsi alle cose con un approccio di problem solving , mettendosi nella posizione privilegiata di chi appunto per mezzo della tecnica risolve le difficoltà .

Dafne è stata inaugurata ed entro il '98 <tenterà> comunque l' attacco al mistero dell' asimmetria cosmica .

Da questa perversione della curiosità derivano le esibizioni di ogni stravaganza negli spettacoli , le sortite per esplorare i segreti della natura fuori di noi , la cui conoscenza è per nulla utile , e in cui gli uomini cercano null ' altro che il conoscere ; e ancora le indagini per mezzo delle arti magiche , col medesimo fine di una scienza perversa ; e ancora , nella stessa religione , l' atto di <tentare> Dio , quando gli si chiedono segni e prodigi 140 , desiderati non per trarne qualche beneficio , ma soltanto per farne esperienza .

In questo modo si <tenta> di costruire , grazie all' apporto di un manipolo di soci volenterosi , uno strumento informativo che non serva assolutamente da specchietto per le allodole , ma assolva a una sua funzione professionale , di informazione certo , ma anche di rispetto di alcune regole , se mi consentite usare queste espressioni , di archiviazione , ordinamento e catalogazione che sono proprie del nostro mestiere e che possono trovare anche nel mondo di Internet una loro più che degna sfera di applicazione .

Sara' infatti lui a organizzare a Firenze nel 1443 un nuovo concilio per <tentare> di ricucire lo " strappo " Roma-Costantinopoli avvenuto quest' anno proprio a Firenze dove é stato deposto papa Eugenio .

Tom Petty nei guai con la Warner Ci aveva già <tentato>  l' anno scorso , Tom Petty .

Disperatamente privo dell' arte epica del " Lady Hawke " di Richard Donner , e a tratti ridicolo come Yoghi e Bubu di Hanna e Barbera , l' orso di Bodrov finisce per sciupare la sua occasione di restare uomo correndo in difesa dell' onore della sua bella e uccidendo l' uomo che <tenta> di violentarla .

Altra star che si vota alla causa paninara , è la milanese Jo Squillo , ragazza ribelle che dopo aver <tentato> di emulare lo stile del gruppo dark Siouxie and the Banshes , si converte a un genere più commerciale .

Egli respinge così , accomunandoli in una condanna totale , tutti i modi in cui suoi contemporanei <tentavano> di conciliare l' attaccamento alla vita e il timore di Dio e di allontanare da sé con la devozione le paure della morte e dell' inferno .

Corvino , che dice di aver offerto 16 milioni di euro per Diarra , adesso starebbe <tentando>  l' assalto ad uno dei pupilli di Capello , ad uno dei centrocampisti più richiesti dell' intero mercato mondiale .

Eppure molti non solo lo  <tentano> , ma usano le vecchie informazioni come armi nei loro tentativi di fermarvi dal vostro cambiamento e di spegnere la vostra luce .

Credo del resto , credo , e intuisco , che come la tua rabbia per mancanza di infrastrutture dei canili ti fa esprimerti con tale sarcasmo e livore contro chi osa prendere parola , credo che la stessa rabbia di vedere animali nei laboratori di un Tettamanti , con altri , l' ha spinto a <tentare>  l' esperienza del tavolo tecnico ...

E Rousseau ribadisce che " Ciò che l' uomo perde con il contratto sociale è la sua libertà naturale ; il diritto illimitato su tutto ciò di cui <tenta> e riesce ad impadronirsi " , mentre " Ciò che guadagna è la libertà civile e la proprietà di tutto ciò che possiede " .

Nel gennaio 2004 l' Assessorato regionale alle Attività Produttive , la Camera di Commercio , la Provincia di Parma e le Associazioni di Categoria si ritrovavano presso la sala del Consiglio provinciale per <tentare> di capire l' entità del problema e delineare alcune possibili strategie a sostegno delle imprese sul territorio .

Incassato il terzo trofeo di specialità ed i punti di giornata , l' austriaca ora <tenterà> di insidiare nelle ultime prove a disposizione la vetta generale , ancora saldamente in mano alla svedese Anja Paerson .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Nella loro preveggente sagacia avevano compreso quello che un paese avrebbe guadagnato con l' esperimento <tentato> da Barbicane e i benefici che avrebbero fatto sèguito a un simile colpo di cannone .

Viceversa si arrende e fa presente alla platea dei possibili lettori che balle non ne racconterà , e per rendere questa promessa praticabile fornirà solo le notizie che non lo  <tenteranno> a raccontar balle .

Per esigenze di ordine sistematico , mi pare opportuno far precedere al tema principale di questo intervento , alcuni brevi cenni sul giudizio di conto , riguardato nell' ottica del requirente , con l' avvertenza che <tenterò> di dare al discorso un taglio il più possibile operativo .

" Giusto bloccare l' addizionale Irpef - ha detto Billè - ma c' è il più che fondato rischio che Regioni e Comuni , per fare comunque in qualche modo cassa , <tentino> di aggirare questo ostacolo attuando aumenti a raffica su altri versanti non toccati , anche perché non di sua competenza , dalla legge finanziaria " .

Un punto d' arresto nell' evoluzione della storia , dove il racconto si paralizza ed incomincia a girare a vuoto , occupato dall' indicibile dell' orrore , dalla verità del terribile ; e tutto questo accade perché sanno che l' arte , la poesia , in quanto testimonianza è la voce umana che rivela l' accaduto , ciò che è irriducibilmente umano , <tentando>  l' incredibile , con la forza della creazione dell' arte , della poiesis , dell' invenzione fantastica , della cultura che accresce l' animo , opposta al nulla dello sterminio .

Della difesa dell' articolo 18 , attraverso cui governo e Confindustria <tentano> di rompere l' anello dei diritti , i vostri lettori sanno ormai tutto .

Ma quando scopre che in realtà lui le si è avvicinato solo per <tentare>  l' arrampicata sociale , e che è innamorato della giovane attrice Avice Crichton , la gelosia la porta a elaborare una spietata vendetta ...

Noi cerchiamo di fare il possibile , formando un po' questo personale , <tentando> di dire che chi frequenterà questi nostri corsi potrà avere un piccolo punteggio in più " .

Zucchi accompagnerà più volte Smith in giro per l' Italia <tentando> di distribuire i suoi libri .

Alcuni momenti di seria tensione si sono avuti ieri mattina al deposito Sarca , quando è dovuta intervenire la polizia a causa di un picchetto che <tentava> di impedire l' uscita dei mezzi .

Lo Stato e l' ideologia liberale <tentarono> di ricercare un equilibrio ed una unità intorno al co ncetto base del cittadino proprietario e quindi imprenditore che agiva in un regime di libera concorrenza .

Partendo dal presupposto che ‘ ogni ' gioco di gambetto sia perduto per chi lo  <tenta> , è meglio accettare il pedone in modo da avere del materiale in più da far valere nel corso della partita : a restituirlo ci sarà sempre tempo .

I primi nomi a <tentare>  l' avventura del portare online non tanto le persone quanto i rapporti stessi tra di esse sono i vari Friendster , LinkedIn e molti altri .

L' irreligione 2118 Il primo comandamento di Dio condanna i principali peccati di irreligione : l' azione di <tentare> Dio , con parole o atti , il sacrilegio e la simonia .

Al 19 ' ancora Serginho su punizione <tenta> di trovare l' angolino alto alla sinistra del portiere , ma il numero 1 bulgaro è bravissimo a deviare in angolo .

Non per questo muoiono , nel senso letterale del termine ; piuttosto , si <tenta> , in questo modo , di condannarle ad un' esistenza spettrale e larvale .

Se da qui riverberiamo l' analisi sul nesso di identità / differenza e quello di essere / uomo , in cui l' identità e il posizionarsi della differenza e la differenza discopre il differente in se stessa , non ci possono stupire le assonanze tra il discorso , sul punto , argomentato da Maffettone e quello che abbiamo <tentato> di enucleare nelle pagine precedenti .

Kandinsky afferma : " Il cammino autonomo lungo le vie del proprio destino , la vita intrinseca di ogni singola voce nelle Sue composizioni sono esattamente ciò che io <tento> di esprimere in forma pittorica " .

Un paio d' anni fa aveva scritto una lettera aperta in difesa di una donna condannata a morte per aver ucciso l' uomo che <tentava> di violentarla , un caso di cronaca che fece scalpore - tanto che la pena capitale fu poi revocata .

In tal modo è possibile individuare nella maggioranza dei casi la sede del sanguinamento e <tentare>  l' emostasi o mediante elettrocuzione per via endoscopica , oppure mediante embolizzazione arteriosa mediante infusione di gelfoam o mediante l' applicazione di spirali di Gianturco .

Perseguendo ostinatamente il suo obiettivo di cercare una soluzione pacifica al conflitto israelo-palestinese , Yesh Gvul sta anche <tentando> di proteggere l' esercito e di ricondurlo al suo ruolo di difesa della patria , il solo ruolo legittimo .

Semmai , potremmo approfondire quanto dice Marco , <tentando> di riempire lo spazio tra il " frutto fresco " e il " mattone quasi decrepito " della sua descrizione .

Semmai , potremmo approfondire quanto dice Marco , <tentando> di riempire lo spazio tra il " frutto fresco " e il " mattone quasi decrepito " della sua descrizione .

A volte l' augusto <tenta> la via del solista trasformandosi di fatto in ` eccentrico ' , termine che più che un vero e proprio genere designa il distacco dalle tipologie più classiche ; fra questi raggiungono la fama Grock e Charlie Rivel .

A questa " medietas " di fondo aggiungiamo poi che in alcune parti Alla ricerca di Nemo si colora di tinte fosche , angoscianti , ed in due o tre punti addirittura <tenta> di spaventare lo spettatore , annaspando così in una eterogeneità che troppo spesso scivola nell' incoerenza .

Signor Presidente , non sono assolutamente soddisfatta della risposta del sottosegretario , che pure aveva iniziato con grinta il suo intervento relativamente alla mia interpellanza ; tant ' è che ero ansiosa di capire cosa , in merito alla politica carceraria , questo Governo avesse <tentato> di fare al fine di affrontare un problema poc ' anzi giustamente definito come un dramma dinanzi al quale tutti i ministri della giustizia si sono trovati .

" " Prom – aveva ribattuto Ze con tono deciso - l' unica cosa di cui mi rendo conto è che questi selvaggi all' inizio non avevano paura di noi ed hanno <tentato> di assaltare l' astronave , come se fosse un orso o un leone .

Così Platone <tenta> di risolvere l' antitesi del pensiero di Parmenide rispetto a quello di Eraclito .

Non si tiene conto dell' ambiguità che contraddistingue la storia recente , legata alla presenza di cellule terroristiche islamiche nelle moschee , soprattutto del Nord , e all' atteggiamento culturale irresponsabile di molte amministrazioni comunali , che <tentano> di separare l' Islam moderato da quello integralista , secondo una visione superficiale e artificiale .

Non si tiene conto dell' ambiguità che contraddistingue la storia recente , legata alla presenza di cellule terroristiche islamiche nelle moschee , soprattutto del Nord , e all' atteggiamento culturale irresponsabile di molte amministrazioni comunali , che <tentano> di separare l' Islam moderato da quello integralista , secondo una visione superficiale e artificiale .

 <Tenti> di chiuderle e se ne aprono di nuove : in qualunque modo le si chiami : Pop-up , Pop-under o pagine interstiziali , per molti si tratta solo di un fastidio da evitare a tutti i costi .

Oltretutto la ripresa un po' pedestre del modello e l' intento eccessivamente moralistico tolgono originalità e piacevolezza artistica al romanzo , inoltre la visione unilaterale e pessimistica della vita si fonda su una facilità a schematizzare e semplificare la realtà su cui si danno dei giudizi che certe volte è davvero fastidiosa , come nella grottesca immagine che l' autore <tenta> di dare dei siciliani e della sicilianità ( e chi scrive è un siciliano !

Venuto in Italia nel 1154 , <tentò> di ottenere l' autorità imperiale in Lombardia , anche se con grandi difficoltà .

Ogni risoluzione viene letta dallo studente chair , illustrata da un altro membro della commissione che ne spiega lo spirito <tentando> di cogliere il senso profondo delle proposte che sono state elencate .

Questa situazione si determina da un lato per la caduta , all' interno del sapere scientifico dominante , di quel momento " sapienziale " orientato alla soluzione dei massimi problemi dell' uomo che dalla notte dei tempi è peculiare della religione , e che da una certa epoca in poi si è distribuito tra religione e filosofia , in un rapporto per un verso competitivo e concorrenziale , per l' altro complementare e organico ( competitivo e concorrenziale in quanto entrambe hanno preteso alla giurisdizione totale sul problema contendendosi il campo e <tentando>  l' una di ridurre a sé l' altra , complementare e organico singolarmente per lo stesso motivo , in quanto l' identità di campo ha fatto da potente denominatore comune suggerendo moduli di integrazione ) .

Nell' attesa , perché non <tentare>  l' estensione sperimentale della circolazione a targhe alterne ?

Molto è cambiato da quando il leader Daniele Nalli , chitarra e voce , <tentava>  l' approccio all' acid-jazz nei Joyfull Cafè .

Vorrei scalare la marcia , ma le mani sono entrambe impegnate a <tentare> di governare lo sterzo .

Vuoi <tentare>  l' impossibile ?! Sappi che nessun essere fatto di materia potrà mai entrare in un sistema che null ' altro è se non flusso e vortice di elementi alfanumerici , configurazioni discontinue di interi , sostanza astratta di cifre !

È quello che Parigi <tenta> di fare , e chi parla di illusione francese non ricorda come andarono le cose nel 2003 .

Il carniere del governo è desolatamente vuoto , lui lo sa , e non <tenterà>  l' avventura .

Fermato il " fidanzato " reggiano di lei : l' accusa è <tentato> omicidio Massacrato per una lucciola BOLOGNA - Una lucciola moldava picchiata da un cliente , ridotto per questo in fin di vita dal fidanzato di lei .

Invece dice , <tentando>  l' espressione più naturale del mondo : Non so , io sono scappata .

Fra il Marzo e il luglio , l' esercito tedesco <tentò> nuove offensive sui fronti occidentali senza riuscire a sfondare le linee nemiche .

La quarta : Tom , il protagonista di questo intenso e trascinante romanzo , arriva a New York dal South Caroline , dopo che ha saputo che la sorella Savannah ha <tentato> per l' ennesima volta il suicidio .

Lo stesso legislatore , del resto , consapevole dei pericoli insiti in una eccessiva estensione della legittimazione attiva , ha <tentato> di limitare l' esercizio del ' diritto " de quo , subordinandolo alla comprovata sussistenza di " gravi motivi " e all' autorizzazione del Tribunale per i minorenni .

A ciò essa <tenta> di rimediare , ponendo se medesima come centro temporale , destinandosi , così , allo scacco con le sue stesse azioni volitive .

La partita è molto delicata perché l' Alghero deve <tentare> di vincere , ma l' avversario è da prendere con le pinze .

Ho <tentato> di infrangere l' immagine di Cosmopolis mostrandone le incongruenze teoriche e i pericoli pratici : questo è stato il mio obiettivo prioritario .

Significa , e con questo  <tento> di rispondere all' obiezione di Bobbio , che nella prospettiva del " pacifismo debole " non è pregiudizialmente necessario un superamento del pluralismo degli Stati sovrani per dar vita , come egli scrive , " all' autorità superiore di uno Stato mondiale , unico e universale " .

A <tentare>  l' impresa per realizzare questo grosso e vitale problema a favore dei giovani occorre l' iniziativa del sindaco e dei parlamentari gelesi dei vari partiti politici e dell' intera cittadinanza .

E l' Ulivo <tenta> la riscossa " A ottobre tutti in piazza " Al vertice la maggioranza si scuote .

Il capitano Maria Teresa Lavazza decide di <tentare>  l' ultimo disperato recupero puntando ancora una volta su Bocchi e Duboin , artefici di un ottimo torneo , e sulla coppia formata da De Falco e Ferraro che sostituiscono Lauria e Versace apparsi nel turno precedente particolarmente stanchi e stressati . <Tentando> di tracciare lo sviluppo storico dell' informazione e dei relativi strumenti , dagli anni 50 - 60 in cui non esisteva alcuna base di esperienza locale nei paesi del terzo mondo , se non nei colonizzatori stessi : perciò , le priorità dello sviluppo esigevano non soltanto il trasferimento di risorse ( in particolare di tecnologia ) , ma anche la comunicazione delle idee , delle conoscenze e delle abilità necessarie a rendere possibile l' adozione delle innovazioni .

La diretta conseguenza di queste restrizioni sarebbe che , invece di avvenire alla luce del sole ed essere utile per tutto l' ambiente informatico come accade attualmente , lo studio dei problemi di sicurezza del software diventerebbe uno argomento sviluppato " sotterraneamente " e segretamente , utile solamente per le attività illegali che l' EUCD <tenta> di ostacolare .

Non c' è da andare in nessun luogo , e ciò nonostante stiamo <tentando> di fuggire da questo momento per trovarne uno migliore !

Ma i carabinieri di Bitti non abbandonano l' ipotesi del <tentato> omicidio .

I militari di Bitti tuttavia privilegiano l' ipotesi del <tentato> omicidio .

Per questo l' occidente <tenta> ora di sedurre con strumenti diabolici anche il fedele musulmano , vuole spingerlo a diventare come lui , un' apostata debole e decadente .

Infatti , per non essere <tentato> da questo vizio , quale medicina contro l' orgoglio dice essergli stata somministrata dal medico che sa come curare ?

Facendo leva sull' alto numero di fedeli , l' istituzione ecclesiastica <tenta> di occupare degli spazi che non le competono , in barba ai principi di laicità dello stato .

Messi insieme , questi partiti fanno quel 12 % da cui l' Ulivo non può prescindere se vuole almeno <tentare> di rovesciare l' attuale maggioranza di governo .

A questo punto esco fuori e decidiamo di <tentare>  l' ultima carta , in quanto un bel gruppo di nuvole nere ci sta venendo incontro lasciando presagire un forte acquazzone .

' ' Quello che li scoraggia dal <tentare>  l' avventura in Scozia e' la dubbia competitivita' del campionato locale .

« Abbiamo <tentato>  l' impossibile per salvarli » , raccontano i cacciatori .

« Avevamo la schiuma alla bocca quando li abbiamo raggiunti , abbiamo anche usato del sale e l' urina per <tentare> di stimolare il vomito ma non è servito a nulla » , dice ancora Adriano Culurgioni .

Il dott. Alvaro Pollice , Vice Procuratore Generale della Corte dei Conti , commentando la sentenza n. 623 del 28/4/1995 della V sez. del Consiglio di Stato che , annullando una deliberazione di un Comune con la quale si <tentava> , attraverso lo scioglimento del Corpo di Polizia Municipale , di liberarsi di un Comandante " scomodo " , poneva fine ad uno squallido esempio di come talvolta operino alcuni politici , affermava : " ...

Il dott. Alvaro Pollice , Vice Procuratore Generale della Corte dei Conti , commentando la sentenza n. 623 del 28/4/1995 della V sez. del Consiglio di Stato che , annullando una deliberazione di un Comune con la quale si <tentava> , attraverso lo scioglimento del Corpo di Polizia Municipale , di liberarsi di un Comandante " scomodo " , poneva fine ad uno squallido esempio di come talvolta operino alcuni politici , affermava : " ...

Fin dalla nottata del 30 le nubi hanno coperto il cielo rendendo impraticabile qualsiasi osservazione ma non curanti di ciò abbiamo comunque <tentato> l' impresa .

E hanno capito che ciò che <tentavano> scrittrici , professioniste , intellettuali , associazioni di donne , nei paesi che le opprimeva , era l' unica rivoluzione ( culturale , economica , politica ) in grado di trasformare dall' interno una cultura , così come avevano fatto ( come pensavano di aver fatto ) loro ( noi ) con la nostra .

L' anno prima per l' articolo 18 probabilmente si è <tentato> di sfruttare l' ondata emotiva dell' attacco Berlusconiano ma tutti ( dico tutti ) i partiti tranne quelli che avevano raccolto le firme con la FIOM erano per l' astensione .

Quindi seguiranno tre incontri di Full Contact in cui combatterà anche il santamarinellese Ettore Bonucci , che <tenterà>  l' assalto al titolo italiano di categoria .

Per <tentare> di conseguire questo risultato esamineremo alcuni profili problematici che il dibattito dottrinale ha evidenziato in relazione alla analoga espressione di rinvio agli ordinamenti nazionali che è contenuta all' art. 288 del Trattato C.e. , in tema di responsabilità extracontrattuale .

Le domando ciò per <tentare> di fornire anche un contenuto , che fino ad ora sembra sfuggire , al ruolo di questo capo della Polizia che , a quanto sembra , vuol far credere che non sia capo di niente e non abbia avuto parte in niente .

Quando l' uomo ha <tentato> di nuovo il contatto con la piccola la signora ha iniziato ad urlare chiedendo aiuto .

Altra caratteristica impressionante del Verado è la silenziosità , al punto che si sono dovuti inventare un sistema che , <tentando>  l' avviamento del motore già acceso , lo spegne ( poi si riaccende normalmente ) .

Altri ufficiali lo imitarono e <tentarono> di riunire i loro reparti .

Casa discografica : Emi Kaostributo - Plastica Tra i tanti gruppi di giovani che <tentano>  l' ingresso nel mondo della musica , si presenta al pubblico la band dei Kaostributo .

« Nei giorni scorsi - spiegano i pescatori - avevamo contattato l' Ufficio Diritti degli Animali del Comune offrendoci volontari per questa ' missione ' e ottenendo l' incarico ufficiale ed esclusivo di accedere a pescare al lago Amendola per <tentare> di catturare questo grosso siluro e trasferirlo in acque più consone alla sua mole .

è questo che <tento> di dimostrare . <Tenta>  l' impresa il regista e sceneggiatore olandese Jan Kounen , che aveva fatto parlare di sé nel 1997 dirigendo Vincent Cassel e Monica Bellucci in " Dobermann " .

Durante gli incontri fra le parti per la definizione dell' articolato , l' ABI ha <tentato> con forza di proporzionare il pacchetto delle ore alla minor durata del lavoro per i Part Time .

Ovviamente non credo di poterti contestare piu' di <tento> su questo terreno , sei sicuramente molto piu' preparati di me , Tuttavia Rifkin è un autore di spessore , da sempre impegnato sul terreno dello sviluppo economico " pulito " , se così si puo' dire , e duqnue penso valga la pena avvalersi del suo contributo .

Non siamo stoici né <tentiamo> di negare l' immensa tragedia della morte .

I due sono Ramzi Mohammed ( o almeno così ha detto di chiamarsi ) , il " suicide bomber " della stazione di Oval ( quello con la felpa con la scritta " New York " ) , e Muktar Said Ibrahim , 27 anni , l' eritreo che <tentò> di far saltare l' autobus numero 26 a Hackney .

In settimana faccio quello che ho <tentato> di fare per anni quando c' era Achilli .

Medicato anch' egli in ospedale ( ne avrà per 15 giorni ) l' uomo è stato poi rinchiuso nel carcere di Ancona con l' accusa di <tentato> omicidio e porto abusivo di coltello .

Inevitabilmente il discorso si incentra sulla situazione delle carceri , che sono state teatro , il 19 dicembre , del massacro denominato " Operazione Ritorno alla Vita " , con cui il governo ha <tentato> di stroncare lo sciopero della fame di protesta contro l' introduzione del nuovo sistema carcerario : le celle di isolamento " di tipo F " : " I detenuti che erano militanti dei gruppi di sinistra sono stati portati nelle carceri di tipo F. I medici militari hanno fatto loro l' alimentazione forzata , ma non appena si erano un poco ristabiliti , i detenuti hanno ripreso di nuovo a fare il digiuno della morte .

Di fronte a una situazione simile , diverse organizzazioni che lavorano nel campo della promozione dei diritti umani , sia in ambito giuridico che in quello assistenziale e medico , cominciano a sviluppare differenti strategie per <tentare> di invertire l' allarmante situazione descritta .

Alla faccia della pecora Dolly e in barba a qualsiasi morale della scienza , un gruppo di fanatici , che fa delle mutazioni genetiche un vero e proprio stile di vita , ha deciso di <tentare>  l' assurdo .

Tutto proteso alla conquista della notorietà e della gloria , frequentò i salotti più raffinati ed ebbe amori tanto travolgenti quanto effimeri ; <tentò>  l' avventura politica , ottenendo l' elezione al Parlamento e scrisse moltissimo sia in prosa che in poesia .

E' quello che hanno <tentato> di fare molte donne e molti movimenti femminili , che hanno combattuto contro la mentalità prevalente , contro le condizioni economiche e sociali dominanti , contro i limiti imposti dall' immaginario maschile , ma anche per valorizzare la propria irriducibile diversità , per diventare titolari di diritti , per rifondare un ordine del discorso che riconosca alla donna un' identità autonoma e quindi non derivata .

In effetti è proprio così , questa è la politica : un braccio di ferro tra fazioni , tra punti di vista e scelte ideologiche , interessi diversi , in cui si <tenta> di tirare l' acqua dalla propria parte .

Edward W. Said : Una finestra sul mondo Tratto da " Internazionale " , 28 agosto 2003 Nove anni fa , nella primavera del 1994 , ho scritto una postfazione a Orientalismo in cui <tentavo> di chiarire quello che pensavo di aver detto e non detto nel mio libro .

Appese gli scarpini al chiodo a 35 anni , disputando un campionato in quarta serie , poi <tentò>  l' avventura in panchina ma non ebbe fortuna .

Testimonianza di fede alla libertà dell' umanità tutta ma anche di amore verso se stessa e gli altri , l' Autrice <tenta> di rispondere alla domanda di senso di un amico ; di ogni lettore che abbia la voglia e il coraggio di mettersi continuamente in discussione .

Credo che questo sia non solo un richiamo ad un' antica idea di centralismo dello Stato unitario , ma proprio ciò che si <tenta> di imporre sin dalla nascita delle regioni .

Dopo l' accordo sindacale che riduceva I licenziamenti da tremila a duemila ( « grande successo » ) , qualche centinaio di operai , in maggioranza immigrati , hanno <tentato> di proseguire l' occupazione della fabbrica e , visto il silenzio del Partito Socialista e dei sindacati , la polizia si è sentita in diritto di espellere in forma sanguinosa gli scioperanti .

a ) <Tenti> di riposizionare l' arto .

La crescente potenza anche politica del Bussone venne però in sospetto del duca che <tentò> - a ciò spinto anche da non pochi cortigiani gelosi dell' ascesa del Carmagnola - di liberarsi di lui mandandolo governatore disarmato a Genova .

Mi è caro assicurare a Lei , Signor Presidente , e a tutto il Popolo italiano che la Chiesa desidera mantenere e promuovere un cordiale spirito di collaborazione e di intesa a servizio della crescita spirituale e morale del Paese , a cui e' legata da vincoli particolarissimi , che sarebbe gravemente dannoso , non solo per essa , ma anche per l' Italia , <tentare> di indebolire e spezzare .

Se già qualcuno ha pensato a mescolare le vongole all' anitra , o la rete di maiale all' aragosta , nessuno ha <tentato>  l' ardito legame tra lepre e calamaretti o cinghiale e astice .

Nell' attesa che MARC ' ANTONIO lo raggiungesse per <tentar> con lui la conquista di Durazzo , si accampò sulle rive dell' Apsus .

Il Reggimento per impedire la distribuzione delle cartucce ai ribelli , <tenterà>  l' impossibile conquista del fortino .

Il Ministero dei Beni Culturali , con il pretesto di riformare lo statuto della Società di Cultura più importante d' Italia , <tenta>  lo scippo della Mostra del Cinema , piazzando nella bozza presentata a Bernabè una sostanziale novità : le nomine dei direttori dovrebbero essere concordate anche con altre istituzioni , prime fra tutte Cinecittà Holding e Scuola Nazionale di Cinema , già abbondantemente colonizzate dal governo di turno ( con personaggi della levatura di Francesco Alberoni ...

Questa volta a <tentare>  l' avventura di Napoli Centrale sono entrambi i fondatori , Senese e Del Prete , con il bassista Rino Calabritto e il tastierista Ernesto Vitolo .

Per <tentare> di arrestare questo trend , il Cavaliere ha dunque ipotizzato di ritornare al vaglio delle urne .

Durante il lasso di tempo sopra indicato , l' autore <tenta> infatti di liberarsi dal peso della morale " judéo-chrétienne " che l' aveva fino ad allora irrimediabilmente marchiato .

All' apparenza la sua può anche sembrare una sortita azzardata per <tentare> di spezzare l' assedio : in parte , lo è .

altra bugia della Moratti 23/3/05 - Riforme : Prodi , calpestati equilibri nostra democrazia 23/3/05 - Miur : Stanzia 258 mln euro per borse di studio e libri 23/3/05 - Vacanze : Una Pasqua bagnata ma tiepida 23/3/05 - Darfur : Epidemia di meningite nei campi per sfollati del nord 23/3/05 - Darfur : Francia presenta risoluzione per <tentare> di rompere lo stallo diplomatico 22/3/05 - Usa : Minnesota , strage in un liceo riserva indiana 22/3/05 - Iraq : ucciso autista di generale del ministero Interno 22/3/05 - Riforme : Bagarre in aula al Senato , seduta sospesa 22/3/05 - Mafia : A Roma 18 case confiscate destinate ai senzatetto 22/3/05 - Angola : 80 morti , allarme per febbre emorragica sconosciuta 22/3/05 - Ferrovie : nuovo sciopero il 10 e l' 11 aprile 22/3/05 - Riforme : Al Senato approvati tutti gli articoli 22/3/05 - Regionali : Consiglio di Stato ammette lista Mussolini a elezioni 22/3/05 -

Quando lo Speaker annunciò la decisione del re e <tentò> di lasciare l' assemblea , fu afferrato e rimesso al suo posto : un deputato chiuse a chiave le porte della sala e dette inizio a una drammatica seduta nel corso della quale furono attaccate la politica finanziaria e religiosa del sovrano cui seguì la condanna morale di tutti coloro che erano decisi a favorirla .

Invano la signora aveva <tentato> di ottenere l' annullamento della multa , sostenendo che il parcheggio non offriva alternative diverse tra la scelta tra di invadere la corsia di marcia o il marciapiede .

Il giorno che partii , il Che mi disse che ciascuno di noi aveva <tentato> di portare l' altro dalla propria parte , invano .

Non ho <tentato> di spiegare l' intricato paradosso temporale scaturito dal fatto che la Cosa sia Barbanera , anzi forse ho anche complicato le cose , ma questo riflette in parte l' ingenuità di quegli anni .

Nonostante le parole di ieri sera del ds viola Corvino , il club viola fra oggi e domani <tenterà>  l' assalto definitivo .

D opo aver <tentato>  l' 11 dicembre 1868 un approccio con Cherubino Donatis , sindaco di Petrella Salto , al quale il Viola intendeva forse arrendersi , venne di nuovo incarcerato dalla gendarmeria pontificia , riuscendo tuttavia ancora una volta a fuggire dalle Terme Diocleziane , in compagnia dei capibanda Crocco e Pilone ( 6 marzo 1869 ) .

Lo stesso fango e sudore che alimenteranno la voglia ( e mai come oggi la convinzione ) del Galles di ottenere un risultato di prestigio per <tentare>  l' acquisto del primo biglietto per una competizione finale europea .

Nel suo bisogno di comunicare egli <tenterà> di averne l' attenzione e la compagnia rivolgendosi loro con alcune parole del linguaggio sconosciuto e confidenziale con cui li ha sentiti parlare .

" Dobbiamo trovare qualunque appunto che possa portarci da lui , prima che <tenti> di finire l' opera .

Se frange giovanili inneggiarono al gerarca nazista , il mondo postfascista e missino non fece finta di niente , anche se <tentò> di salvare l' immagine di Mussolini .

Tre anni fa , in questo stesso mese , in una notte come questa , <tentai> di far l' eroe .

Il gruppo di persone che si è riunito per <tentare>  l' impresa di costruire una nuova rivista di analisi culturale , politica e filosofica sapeva di assumersi un compito difficile , tanto grande è il numero di tali riviste e tanto piccolo è lo spazio di attenzione che in genere riescono a conquistare .

In epoca recente , si è <tentato> di sfruttare questo fenomeno naturale per recuperare , in condizioni controllate , la sostanza organica mediante un processo , che si differenzia dal fenomeno naturale , per una maggiore velocità di svolgimento e per un notevole sviluppo di calore . <Tentare>  questo abstract è come abbracciare uno spettro e traccia per questo ectoplasma è una frase .

in questo spazio <tenterò> di essere il più possibile sincero ed aperto ...

( Motivazione : si intende evitare che lo straniero che <tenti> di usufruire del diritto in questione si veda negato il reingresso a causa di provvedimenti di espulsione assunti precedentemente a suo carico .

» La novella appartiene alla seconda giornata : è la Fortuna la signora incontrastata delle vicende narrate , per cui l' ignaro Landolfo <tenta> di allontanare la cassa e solo un ondata più forte delle altre , che l' allontana dall' asse di legno su cui stava , gli fa afferrare quella che si rivelerà la soluzione di tutti i suoi problemi .

1889 Il generale Boulanger <tenta> di dare l' avvio ad un regime autoritario , ma deve riparare all' estero con l' accusa di complotto contro lo Stato .

Il dibattito di queste ore in sede europea dimostra che l' Italia ha <tentato> di chiudere frettolosamente e male la questione del giudizio storico sul fascismo " .

Giocatore esperto , ha già <tentato>  l' avventura europea in Spagna nel Racing Santander ma le cose non sono andate per il meglio .

Quando finalmente si presenta un' altra opportunità per girare , Stallman mette la freccia a destra <tentando> di attirare l' attenzione della macchina davanti .

Ricordato che uno dei principali mali del processo civile , ai quali l' emendamento <tenta> di porre rimedio , è la " trattazione ritualistica " e priva di impulso dello stesso , sottolinea che l' emendamento propone la fissazione di un calendario da rispettare in maniera cogente sia da parte del giudice che dell' avvocato .

Avella e i suoi colleghi hanno così <tentato>  lo svezzamento delle larve di questa specie tra le mura domestiche , ottenendo risultati incoraggianti , paragonabili a quelli riscontrati con le specie tropicali d' acqua dolce .

La tecnica PSU , creata da L. Buglione nell' estate del 2003 ed applicata in SchlumbergerSema , attualmente in corso di validazione interna , si applica per effettuare stime sui futuri progetti di sviluppo <tentando> di ottimizzare l' effort per dimensionare un progetto e minimizzare il margine di errore nella stima .

Pesanti accuse che il magistrato e consigliere del WWF Gianfranco Amendola spiega nel dettaglio , partendo da una constatazione : " l' Italia da 10 anni <tenta> di fare questo giochino e di dare un' interpretazione autentica di una definizione contenuta nelle direttive UE , e per quattro volte e' stata condannata dalla Corte di giustizia .

] 04 Agosto ore 14.36 In primo piano Domenica INTENSO fronte freddo in transito sul settentrione , con neve sui passi alpini Una perturbazione dalle caratteristiche autunnali <tenterà>  l' ingresso sull' Italia .

Domani decima prova iridata stagionale che segna il giro di boa della stagione con Michael Schumacher che può <tentare>  l' assalto a un ottavo titolo che solo tre settimane fa sembrava irraggiungibile .

La concezione è più antica di Darwin e Lamarck , ma prende generalmente il nome da questi , perchè questi autori furono i primi a portare l' ipotesi dal campo puramente teorico e filosofico a quello scientifico , <tentando> inoltre mediante osservazioni sperimentali di indagare il meccanismo di questa evoluzione , vale a dire di trovarne la spiegazione .

Insiste Fedele : " Dopo avere commissariato , pratica in cui la Giunta Meduri ha dato il meglio di sé , le Asl , dopo aver tentato di scaricare sui cittadini l' enorme deficit del settore abolendo , in provincia di Reggio , l' assistenza farmaceutica indiretta e dopo i tentativi tuttora attuali di ridurre il ruolo dei privati nell' espletamento di funzioni sanitarie , adesso si <tenta>  l' operazione di nominare i direttori generali al posto degli attuali commissari . <Tenterò> , in questo scritto , di analizzare la natura dei contatti fra biologia ed etica , che talvolta possono assumere l' aspetto di veri urti , cercando di raggiungere una visione generale della situazione .

Così Antonio <tenta>  l' ultima carta , apparentemente la più logica : chiedere di non essere considerato ai fini del calcolo del quorum in quanto " impossibilitato a votare " .

L' INIZIO DELL' OFFENSIVA AUSTRIACA DUE RELAZIONI UFFICIALI DEL COMANDO SUPREMO Forse per distrarre l' attenzione degli italiani dal punto dove avrebbe <tentato>  lo sfondamento , fin dai primi giorni di maggio il nemico sferrava attacchi in altre parti , specie sul fronte Giulia .

nel pomeriggio l' avversario <tentò> ancora contro il Passo di Buole un attacco di sorpresa , anche questo fu respinto dai nostri alla baionetta " ( bollettino del 1 ° giugno ) .

- " A sud-ovest di Asiago nella notte del 20 l' avversario <tentò> tre successivi attacchi di sorpresa contro le nostre posizioni sul Monte Magnaboschi .

( <tenta> di strappare l' apparecchio dalla mani di Cataudella , che glielo cede ormai vinto , ad occhi chiusi ) Maggiore , Maggiore !

La sua dimensione più bella é forse questa : " la prova " , ciò che si <tenta> , ciò che si rischia , ciò che si fa .

Riguardo a queste ultime lo studio <tenta> di dare una risposta all' interrogativo , ancora oggi fonte di numerose perplessità , se possa ritenersi legittima , in base ai principi e ai valori accolti nel nostro ordinamento , la condotta con la quale il medico disattiva un presidio strumentale di sostegno vitale , nel rispetto della volontà , libera e consapevole , espressa dal paziente .

RFT , 1967 , b / n , 93 ' Il punto di partenza era l' idea di <tentare> un film nel quale la musica venisse utilizzata non come accompagnamento , e neppure come commento , ma come materia estetica .

Il quale , ogni volta che si increspano le acque della sua maggioranza , sembra <tentato> di ignorare ciò che sta avvenendo sotto i suoi occhi .

grazie per l' attenzione un abbraccio kruger da Kruger la risposta di Genio ¬ 20/01/99 Caro Kruger , non mi risulta che esista un archivio di questo tipo , ma puoi <tentare> di sfruttare l' enorme disponibilità di musica dei grandi negozi online come Cdnow , per scoprire attraverso una semplice ricerca le date di pubblicazione dei dischi in vendita .

In questo contesto abbiamo <tentato> , con i nostri emendamenti , di evitare che i tempi del concorso si allungassero , e , soprattutto , di evitare discriminazioni inaccettabili , con i conseguenti ricorsi al TAR e al Consiglio di Stato e il rischio , se non la certezza , di dilatare i tempi dei concorsi stessi .

L' azione della Provincia a favore del collocamento dei disabili si riconosce nell' " inserimento mirato " , con il quale <tenta> di combinare l' obbligo aziendale della corresponsabilizzazione sociale attraverso l' assunzione di quote di disabili con adeguate misure di accompagnamento e incentivi .

Da quel momento , il Governo ha lavorato per passare su questo terreno , <tentando> l' unico mezzo che aveva per perseguire pervicacemente questo obiettivo : isolare la CGIL e lavorare per un accordo separato .

Da ricordare : l' impegno ( dettato da convenienza politico ) che si era assunto il duca di SOMERSET ; quello di combinare questo matrimonio con Edoardo VI , per <tentare>  l' Inghilterra in questo modo di unire stabilmente la Scozia .

Avrai qualche amico almeno che l' ha <tentata> ...

MECCANICA POPOLARE 1 E 2 : l' esercizio di riscrittura richiesto al corso era teso a voler in un caso stravolgere completamente sia l' atmosfera che il contesto dell' originale di carver , nell' altro caso a <tentare> di ricreare lo stesso stile dell' autore , mantenendo in entrambi il nucleo della storia che avevamo concordato in gruppo .

" Abn Amro fa storia nel settore bancario italiano " , scrive il Financial Times dopo il via libera della Banca d' Italia all' opa lanciata dal gruppo olandese su Antonveneta : si tratta in effetti della prima banca straniera che riceve l' autorizzazione a <tentare> l' acquisizione di un grande istituto italiano .

Lenzi aggiunge : « Il Governo ha approvato nel dicembre 2003 il progetto preliminare della tratta internazionale Torino-Lione ( con 52,7 km di galleria di base ) con 77 prescrizioni e 7 raccomandazioni , a conferma delle gravissime lacune su tutti gli aspetti nodali dell' impatto ambientale ( cantierizzazione , inquinamento acustico e atmosferico , acque e corsi d' acqua , cave e depositi , incidenza sul paesaggio e sui siti di interesse comunitario , sui beni architettonici ed archeologici ) e ha <tentato> con l' Ordinanza del ministro dei trasporti e delle infrastrutture una forzatura , che va bloccata sul nascere , cercando di imporre l' apertura in via anticipata dei cantieri del foro pilota di Venaus , a due passi dalla millenaria Abbazia di Novalesa .

In molti paesi del mondo , l' eclisse è spiegata con un animale o un essere mitico che <tenta> di divorare l' astro ( Eschimesi , Nord e Centro America , Africa ) e in genere si reagisce provocando rumori per spaventarlo e quindi allontanarlo .

Nonostante le parole di ieri sera del ds viola Corvino , il club viola fra oggi e domani <tenterà>  l' assalto definitivo .

In questi incontri , si <tenta> di portare l' esperienza e la metodologia operativa del Calamaio , affrontando varie tematiche .

Da quel momento , il Governo ha lavorato per passare su questo terreno , <tentando> l' unico mezzo che aveva per perseguire pervicacemente questo obiettivo : isolare la CGIL e lavorare per un accordo separato .

In particolare esiste un exploit pubblicato da Rain Forrest Puppy ( http://www.securityfocus.com ) che inoltrando una richiesta RDS al database d' esempio btcustmr.mdb , presente sul server , <tenta> di accodare l' esecuzione di una shell di comandi remota ad una query SQL .

Quando i manifestanti hanno visto giungere l' auto dell' assessore alla sanità , alcuni di loro hanno <tentato> di aprire lo sportello , dal lato dove era seduto l' assessore , e poi hanno sferrato calci e alcuni pugni contro la vettura .

Infatti l' organizzazione <tentò> di riunirsi per escludere l' Urss a causa della sua aggressione contro la Finlandia ( novembre 1939 ) .

Signor Presidente , credo che l' onorevole Violante e l' onorevole Boato <tentino> di realizzare un risultato irraggiungibile , ossia portare una certa razionalità in questo groviglio che si sta , via via , costruendo .

Intanto che Fidel Castro giochicchia con gli occidentali , rilasciando alcuni prigionieri politici scelti a dito tra i più ammalati , e quindi liberandosi in anticipo di una tempesta di critiche internazionali qualora morissero nelle sue galere , l' ennesima barca con un gruppo di coraggiosi lascia il paese in direzione non degli Stati Uniti ma a Honduras con scalo nella Grand Cayman ; la scelta dell' Honduras come meta intermedia prima di <tentare>  l' entrata legale negli Usa è dovuta al fatto che tra Cuba e Honduras non c' è trattato di politica migratoria , per cui i rifugiati non possono essere reimpatriati .

Non abbiamo lanciato uova e versato latte in Piazza Montecitorio , né <tentato>  l' assalto al palazzo .

In altri Paesi non si <tentò> nemmeno questo , eppure le popolazioni rimasero mute .

In questo modo si <tenta> di aggirare il limite di natura costituzionale che impedisce di dichiarare il lodo arbitrale non impugnabile .

« Abbiamo <tentato>  l' impossibile per salvarli » , raccontano i cacciatori .

« Avevamo la schiuma alla bocca quando li abbiamo raggiunti , abbiamo anche usato del sale e l' urina per <tentare> di stimolare il vomito ma non è servito a nulla » , dice ancora Adriano Culurgioni .

Respingimento , espulsione e rimpatrio assistito Il minore straniero che , da solo o con i familiari , <tenta>  l' ingresso in Italia o entra in Italia senza i requisiti richiesti , viene respinto alla frontiera , se possibile , o inserito nei centri di permanenza temporanea previsti dalla legge .

Se prima regalava liberazioni di prigionieri politici a qualsiasi leader europeo che gliele chiedesse , ora rifiuta di concederle ai socialisti spagnoli , che <tentano> di convincere l' Unione Europea a modificare le sanzioni imposte dopo l' ultima repressione castrista .

- chiede la Vice Presidente Esecutiva Rumiko Fujikawa – Chi avrebbe la forza e l' audacia di <tentare> un colpo simile ?

Prima di <tentare> di recuperare l' apparecchio , Fiorini è stato aggredito da altri sei giovani occupanti .

Si tratta di casi in cui gli scrittori citati con la loro testimonianza <tentano> di mantenere l' attenzione dei lettori su un argomento scomodo , così vicino e così lontano , tanto tragico quanto manipolato , di cui dopo dieci anni di conflitto non si riesce ad avere ancora la reale percezione .

Almeno finchè c' è partita ( 3 punti e 2 palle perse a metà gara ) perché poi nell' ultima frazione si sveglia e con 3 bombe , insieme a Malaventura , <tenta>  l' impossibile rimonta della " disperazione " a risultato ormai compromesso .

Ho il cordino , <tento> disperatamente l' avviamento manuale , sembro anche aver fortuna , ma niente .

Intanto è partita la caccia all' uomo : la polizia sta cercando Falatta , cantante disoccupato che ora dovrà fare i conti con l' accusa di <tentato> omicidio .

WEEK.it ha <tentato> di realizzare ciò che per molti è un sogno : un server di posta robusto , sicuro , scalabile , versatile e a basso costo .

Lei è stato <tentato> dal fare lo stesso gesto ?

Satana vuole distogliere Gesù dal progetto del Padre , cioè vuole spezzare il suo rapporto di figliolanza : « Terminato questo periodo , Satana lo  <tenta> tre volte cercando di mettere alla prova la sua disposizione filiale verso Dio » ( CCC 538 ) .

È come se la città fosse a mia completa disposizione , penso , e una folata di vento particolarmente forte <tenta> di strapparmi l' ombrello dalle mani , rovesciandone le stecche all' indietro : scena vista in decine di film , che mi lascia ugualmente spiazzata per qualche rapido secondo .

Questo è un mezzo meno peggio , è la strada più praticabile per <tentare> di risolvere questo insormontabile problema dell' italiano .

Lo tentarono con la fame ; lo  <tentarono> con la paura , con lo scherno ; invano .

Vale la pena dunque a questo punto <tentare> di valutare se poi successivamente , nel corso della pronuncia la Corte abbia mantenuto fede alle sue premesse .

Nella realtà nella quale vivo ho cercato di lanciare messaggi in questo senso , <tentando> di sensibilizzare il tessuto e l' ambiente dei neolaureati disoccupati all' idea e al progetto .

Senior , infatti , è il fratello di Gilles , lo zio quindi dell' attuale compagno di Panis , che tra l' 81 e l' 83 <tentò> di qualificarsi nei Gp senza successo al volante di una Arrows .

Ma anche se lo  <tenterà> , i dubbi permarranno .

Per adesso sono soltanto indiscrezioni , ma sembra proprio che la Fiorentina stia <tentando>  l' assalto all' attaccante .

Protestano Amnesty e la sinistra CINZIA GUBBINI , Disco rosso per la nave tedesca Cap Anamur , che da sette giorni è bloccata al confine delle acque territoriali con a bordo 36 sudanesi e un sierraleonese , salvati in alto mare mentre <tentavano> di raggiungere l' Italia con mezzi di fortuna .

» Il tipo grasso <tentò> per l' ennesima volta ed inutilmente di tergersi con il fazzoletto i sudori , poi trovò la forza di parlare .

A questo punto bisognerebbe <tentare> di penetrare l' inattesa immagine del " cane di Magonza " , di vedere questa espressione , nata per un poetico errore , dal di dentro .

Il sistema democratico liberale , come lo conosciamo in Occidente , non è trasferibile meccanicamente ovunque ; e là dove si è <tentato> , l' esperimento si è trasformato quasi sempre in una farsa .

Tocca allora a Omloop <tentare> e indovinare lo scatto giusto , a pochissimi chilometri dalla conclusione .

Per mio canto ho <tentato> in questo tempo , per quanto è stato possibile alle mie umane forze , di contribuire a formare le coscienze dei nostri cittadini per costruire basi più solide per un cammino futuro ricco di nuove prospettive e di una diversa cultura del vivere .

Ora , pretestuosamente , si <tenterà> di utilizzare l' accordo europeo per riformare il nostro ordinamento oltre il necessario ; non si cercherà solo di coinvolgere il Parlamento nelle indispensabili modifiche di adeguamento : temiamo che dietro l' affermazione " adesso dobbiamo adeguare la ns Costituzione " , la maggioranza riproponga l' antico progetto sulla separazione delle carriere tra PM e giudici e la discussione sull' obbligatorietà dell' azione penale .

A questo punto possiamo <tentare> di andar oltre .

E l' inizio della giornata fu testimone di duelli fra i maharatha più celebri : Drona contro Virata e Drupada , Asvatthama contro Shikhandi , Duryodhana contro Drishtadyumna , Nakula e Sahadeva contro lo zio Shalya ; Vinda e Anuvinda tentarono di fronteggiare il figlio di Indra , e Bhima fu affrontato da Kritavarma ; Abhimanyu si scontrò con Citrasena , Vikarna e Dusshasana , mentre Bhagadatta <tentò> di frenare l' irruenza di Ghatotkacha ; Satyaki si ritrovò a lottare con il rakshasa Alambusha .

L' Europa è stata unificata altre volte , da Carlo Magno a Hitler , ma i risultati non sono stati duraturi perché mai è stato <tentato>  l' esperimento di unire nella democrazia .

Infatti , una volta che appare , essa acquista per l' Anima che scende nella manifestazione evolutiva un' attrazione irresistibile che crea l' inevitabilità — un' attrazione che , in termini umani e a livello terrestre , potrebbe tradursi con il richiamo dell' ignoto , la gioia del pericolo , della difficoltà e dell' avventura , la volontà di <tentare>  l' impossibile , di realizzare l' incalcolabile , la volontà di creare il nuovo e l' increato con il proprio essere e la propria vita quali materiali , il fascino degli opposti e della loro difficile armonizzazione — tutte cose che , tradotte in un' altra coscienza , sovrafisica , superumana , più alta e più vasta di quella mentale , hanno costituito la tentazione che ha portato alla caduta .

I n questo libro non volevo mostrare solo il sangue e scene pornografiche di morte ma ho <tentato> di scoprire l' anima e la dignità della gente che mi ha permesso di fare da testimone alla loro sofferenza .

Questa liquidazione dei Ceceni l' aveva già <tentata> Stalin che nel ‘ 44 deportò la popolazione in Siberia e Kasakistan .

però potevi dirmelo che <tentavi>  l' impresa .

Incontro-dibattito Sala conferenze Castello " Carlo V " Sabato 24.10.1998 h. 17,30 Lecce Relazione di Sergio Briguglio Cerco di dare una scaletta di quello che <tenterò> di dire , devo comprimere tutto in un' ora e quindi non sarà facile ; la legge è di una cinquantina di articoli e non è l' unica fonte normativa perché la legge rimanda molte delle norme di dettaglio anche importanti al regolamento di attuazione .

Lo si comincia a constatare quale rischio in certi paesi molto ricchi , dove si <tenta> di professionalizzare l' impegno per la Chiesa , facendone un mestiere pagato alla stregua di tanti altri ; si notano , appunto , gli effetti negativi di tale processo .

Il secondo , ancora in fase di prima elaborazione , è il taxibus notturno , già in uso a Modena , come spiega il direttore della " Gtm " , Tullio Tonelli : « Già dieci anni fa <tentammo>  l' esperimento di una circolare , constatammo che la media era 10 passeggeri a notte , cioè una percentuale minima rispetto al numero dei passeggeri trasportati di giorno .

La storia , messa in scena con la consueta visionarietà figurativa , racconta di Don Giovanni alle prese con una strana bambina collezionista di immagini sacre che l' incorreggibile libertino <tenta> di conquistare con l' aiuto di una vecchia fiamma .

In questo corso si <tenterà> una lettura precisa del canto gregoriano : esso verrà inteso come risultato musicale della proclamazione del testo sacro , dunque ogni approfondimento dei suoi aspetti costitutivi sarà condotto alla luce dell' inscindibile rapporto testo-musica .

Oggi a pranzo il ragazzino ha <tentato> di mangiare l' hot-dog quando ancora era troppo caldo e l' ha quasi ingoiato intero , ma l' hot-dog gli è rimasto bloccato in gola e lui non è più riuscito a respirare o a parlare finché la Mamma non si è alzata di scatto e aggirando il tavolo si è precipitata su di lui .

Il savio riesce a distruggere la mente , ma quando a <tentare> è l' insipiente ecco ergersi un ostacolo .

Salvata dai genitori di Angelina , la ragazza denuncia lo zio per <tentata> violenza carnale , resistendo alle pressioni fattele perchè rinunci a gettare il disonore su tutta la famiglia .

Si è <tentato> di indirizzare l' attenzione dei ricercatori e del pubblico su fattori nocivi diversi dal tabacco .

In questo testo si <tenta> di descrivere il processo di tessitura del nodo di base , che costituisce l' elemento fondamentale della corda da preghiera .

Ha fatto questo passo <tentando> di impedire che Massie si suicidasse nelle mani dello stato .

Una settimana prima dell' esecuzione , mi rivolsi al tribunale come " amico stretto " per <tentare> di bloccare l' esecuzione sostenendo che era mentalmente malato , instabile , profondamente depresso , e quindi non competente per poter decidere sulla sua linea legale .

Padre Mc Enroe , preside della scuola parrocchiale , è un attivo idealista , che <tenta> di favorire l' integrazione tra i due mondi contrapposti ammettendo i ragazzi della baraccopoli nella sua scuola elitaria per insegnare il rispetto reciproco .

Ma forse adesso sa troppo e per evitare che sia <tentato> di rivelare l' importante mistero della vita , si ritrova come Hall quando non può svelare il suo segreto sulla missione e viene quindi invecchiato morendo senza dire una parola ...

Si può <tentar> di fare ciò che si fa in matematica , sostituendo al semantismo , che appunto non si può definire , le norme dell' uso sintattico di questi concetti primitivi : e questa è l' assiomatizzazione .

In qualche modo credo che questo film <tenti> di trascendere il genere di cui fa parte .

In altri termini : se compro un biglietto per la partita Milan-Inter e <tento> , con questo , di andare a vedere la partita Lazio-Roma , e' giusto che non mi facciano entrare , ma non possono sequestrarmi il biglietto .

Per altro verso , non si è certo fermata la produzione di testi più tradizionalmente ospitabili su carta , ed anche in questo caso spesso ci si trova di fronte a prove di eccellente livello , tanto che a <tentar> di fare ciò che io tenterò di fare qui di seguito , e cioè una sorta di rassegna di quanto c' è di nuovo e buono in poesia , il rischio , anzi la certezza , è quello di parlare solo della punta di un iceberg , dimenticando molto di quanto andrebbe invece necessariamente ricordato .

Per altro verso , non si è certo fermata la produzione di testi più tradizionalmente ospitabili su carta , ed anche in questo caso spesso ci si trova di fronte a prove di eccellente livello , tanto che a tentar di fare ciò che io <tenterò> di fare qui di seguito , e cioè una sorta di rassegna di quanto c' è di nuovo e buono in poesia , il rischio , anzi la certezza , è quello di parlare solo della punta di un iceberg , dimenticando molto di quanto andrebbe invece necessariamente ricordato .

Anche su questo  <tenteremo> un collegamento tra tutte le opposizioni per presentare insieme alcuni elementi di programma comune che oggi siano la base di un' opposizione dentro il conflitto sociale e domani di un Governo di alternativa dopo la sconfitta di Berlusconi e del « berlusconismo » .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Sono altresì <tentato> di fare l' albright rovesciato di Kurt , fatot in pratica invertendo il filo fine con quello grosso ( con il quale dovrai fare le fatidiche 12 - 17 spire ) .

133 Vidi a lor giochi quivi e a lor canti ridere una bellezza , che letizia era ne li occhi a tutti li altri santi ; 136 e s' io avessi in dir tanta divizia quanta ad imaginar , non ardirei lo minimo <tentar> di sua delizia .

Eliane lo scoprirebbe e <tenterebbe> di fermarmi !

Mi chiedo cosa sarebbe successo se avessi <tentato> subito l' intera cerimonia !

Le rivoluzioni dei secoli XVII e XVIII hanno <tentato> di risolvere questo quesito che è alla base di ogni organizzazione sociale statale , facendo sorgere il potere come una emanazione della libera volontà del popolo .

Rinascimento l' uomo ha <tentato> di interpretare i fenomeni della natura alla luce della sua cultura , strettamente legata alla fisica aristotelica e alla medicina galenica ( Galeno di Pergamo fu un importante medico greco , che con la sua opera tramandò le conoscenze elleniche ai secoli successivi : secondo la medicina antica dolori e malattie erano attribuiti allo squilibrio di quattro " umori " o fluidi cardinali dell' organismo , entità che hanno caratteristiche più filosofiche che biologiche ) .

Aprile - Le forze di opposizione al governo dei taliban <tentano> di ricostituire l' Alleanza del Nord in funzione antitaliban .

!! Un abbraccio Postato da alessandro , lunedì 20 giugno 2005 alle 17:26 Sono molto <tentato> da iniziare l' esperienza da piccolo corridore all' età di 30 anni .

Non si sono adeguatamente approfonditi gli effetti dell' emigrazione sulla società di partenza , e , ancor meno , si è <tentato> di leggere l' insieme del processo come un tutto .

Cerchiamo di non rovinare questa bellissima opportunità che ci offre questo forum di <tentare> di esprimere idee costruttive .

Cerchiamo di non rovinare questa bellissima opportunità che ci offre questo forum di <tentare> di esprimere idee costruttive .

Nelle brevi stagioni di ottimismo creativo - la Grecia dell' età di Pericle , l' umanesimo , l' illuminismo - l' uomo si esalta d' una fiducia illimitata e forse temeraria nella ragione ; nei tempi di impotenza e di smarrimento , frustrato dallo scacco impietoso , essa <tenta>  l' evasione nell' irrazionale .

Da molti decenni i miti del superuomo hanno rinnegato l' uomo per <tentare> evasioni verbali nell' impossibile .

Ciaveva provato , quello si , <tentando> con mille trucchi della sua sfrenata fantasia ...

Sapeva che cosa si era lasciato alle spalle , e - a mio avviso proprio perché lo sapeva - <tentava> di dar vita a un partito diverso dagli altri partiti comunisti .

Kerry lo  <tenta> , ma lui è amico di Bush ...

( In maniera meno radicale , anche il governo francese e quello della Baviera <tentano> di muoversi nella stessa direzione ) .

Una vicenda che sta dividendo medici , bioetici e opinione pubblica : da una parte c' è chi pensa che tenere artificialmente in vita la donna sia un accanimento terapeutico e condanni a gravi handicap il nascituro ; dall' altra c' è chi invece sostiene che il bimbo ha tutte le possibilità di nascere sano e che ogni cosa vada <tentata> per concedergli l' unica chance che avrà mai di venire al mondo .

Eravamo rimasti a quando , un paio di settimane fa , il coordinatore regionale di Forza Italia , Paolo Romani , aveva annunciato che avrebbe <tentato>  l' ennesima trattativa fra Albertini e la Colli , che avevano rotto sulla nomina del comitato esecutivo : Albertini aveva indicato come rappresentante del Comune proprio Bruno Rota .

gli ami 3 ) puo succedere che le ancorette rimangono incastrate in modo anomalo anziche scodinzolare normalmente QUando ferrate una preda ad esempio un tonno , è facile nel tentare di slamarlo rovinare la paletta , bene prima di tutto c' è da imparare per benino come si regola , un altro fattore che aiuta a navigare bene i rapala è tenere le lenze quanto + basse possibile , io uso i cliptrolling ad esempio , altri usano delle molle di sgancio attaccate in una parte bassa dello scafo insomma non tirate il muso dei rapala verso l' alto ma <tentate> di tenerlo basso .

gli ami 3 ) puo succedere che le ancorette rimangono incastrate in modo anomalo anziche scodinzolare normalmente QUando ferrate una preda ad esempio un tonno , è facile nel tentare di slamarlo rovinare la paletta , bene prima di tutto c' è da imparare per benino come si regola , un altro fattore che aiuta a navigare bene i rapala è tenere le lenze quanto + basse possibile , io uso i cliptrolling ad esempio , altri usano delle molle di sgancio attaccate in una parte bassa dello scafo insomma non tirate il muso dei rapala verso l' alto ma <tentate> di tenerlo basso .

La vaccinazione è una strategia che sfrutta reazioni simili : si tratta di inoculare nel corpo umano batteri poco nocivi o privi della loro capacità di nuocere per suscitare una reazione che sarà amplificata nel caso in cui , in futuro , un batterio virulento dovesse <tentare> di attaccare l' organismo .

2 Egli infatti si lascia trovare da quanti non lo  <tentano> , si mostra a coloro che non ricusano di credere in lui .

Il giorno che partii , il Che mi disse che ciascuno di noi aveva <tentato> di portare l' altro dalla propria parte , invano .

Chi parte , non sempre è spinto dalla assoluta povertà : " ciò che persuade le nostre popolazioni - scrive Fabris - ad attraversare il mare e ad affrontare l' ignoto più che il bisogno e la miseria stringente , fu l' idea di <tentare> la fortuna che asseconda gli audaci " .

Infatti gli Spartani , trovato nelle incursioni dei barbari un pretesto plausibile per affermare che nessuna città fuori dal Peloponneso dovesse avere le mura , affinché non ci fossero luoghi fortificati di cui i nemici potevano entrare in possesso , <tentarono> di proibire l' impresa ai costruttori Ateniesi .

Uno successivo lo stiamo <tentando> : invitiamo il fruitore ad intervenire sulle opere virtuali presenti nella mostra che si puo' vedere attivando la voce Virtual Gallery , alla fine di questo racconto in Internet .

A volte celebro la Messa durante la notte , è un' occasione preziosa , non solo per la calma esterna : il campo durante la notte sembra raccogliersi attorno al mistero dell' Eucaristia , il silenzio aiuta di più , anche i rumori del campo meno chiassosi sembrano partecipare : i latrati dei cani , quelli delle macchine che ogni tanto vanno e vengono , la voce che grida il nome di qualcuno , una donna che spacca la legna per poter riscaldare la baracca della sua famiglia , oppure è la musica di un noto cantante Rom che <tenta> di consolare l' animo di qualcuno , il pianto di un neonato che reclama il latte materno , la bottiglia vuota di birra gettata per terra e che va in frantumi ...

101 Senza mai riposarsi o pigliar fiato dura fra quei duo re l' aspra battaglia , <tentando> ora da questo , or da quel lato aprir le piastre e penetrar la maglia .

A novembre mi sono recato , con altri ricercatori dell' Università degli studi di Pisa , presso l' abitazione privata della nipote dell' ex Ragioniere generale Prof. G. Cerboni , dove abbiamo reperito alcuni testi di fine ‘ 800 ; questi libri erano stati pubblicati quando fu <tentata>  l' applicazione del metodo inventato dal professore .

Il Riva , uno dei più ferventi sostenitori del sistema logismografico , dopo aver <tentato>  l' applicazione del metodo del Cerboni nell' amministrazione dello Stato , si dichiarò poi contrario all' introduzione del sistema patrimoniale presso le amministrazioni centrali ; mentre il Besta e i suoi discepoli sostennero opinioni opposte .

Domande a cui l' autrice <tenta> di dare una risposta , sulla base della sua duplice esperienza di insegnante di inglese e di musica .

Per chi come me , diventato Sindaco nel 1993 con la Lega Nord dopo decenni di giunte di sinistra e centro-sinistra , corre l' obbligo di <tentare> un' analisi dei motivi che hanno portato Venco e il Centro-Destra a Samarate a gettare via un' esperienza di dodici anni di governo del paese .

Negli anni passati , con varie iniziative all' interno della scuola e fuori di essa , ho <tentato>  l' introduzione del computer nella scuola ; ma poi ho desistito causa l' ambiente alquanto refrattario oltre che poverissimo di risorse economiche .

Nonché le mire di Ancona che , anch' essa alleatasi con l' Imperatore d' Occidente e Bela IV re di Ungheria stava <tentando>  l' assedio ed il blocco navale di Costantinopoli e quelle degli Arconti di Creta che stavano tentando di sottrarsi al controllo veneziano .

Nel corso degli anni la sua figura ha colpito più di uno scenografo e dal teatro al cinema le trasposizioni della sua vita non si contano , l' ultimo a <tentare> di ricostruire la vita del grande dittatore è il produttore Giudo De Angelis che ha deciso di mettere in piedi un progetto colossale dal costo di 25 milioni di euro che arriverà dopo Natale in tv sotto forma di una fiction in due puntate .

In questa ultima opera , attraverso l' analisi degli atti processuali e di fitti epistolari , lo storico <tenta> un' interpretazione non convenzionale della spedizione garibaldina in Sicilia , ricostruendo le figure di Vittorio Emanuele II , di Bixio , il profondo dissenso fra Cavour e Garibaldi , la loro discutibile consistenza e la loro scarsa conoscenza dei problemi dell' Isola .

( In maniera meno radicale , anche il governo francese e quello della Baviera <tentano> di muoversi nella stessa direzione ) .

Dieci anni dopo , ancora il tuo volto , specchio dorato di quello che eravamo , ci dà la forza di <tentare> d' essere quello che saresti stato Tu .

Commento di IL " M " APOLI ????????????? IL " M " APOLI ?????????????? Commento di Cuoreazzurro Non so se possibile , ma se il Mapoli non dovesse essere reintegrato nella serie che le spetta ( la B ) , proporrei a De Laurentis di <tentare>  l' iscrizione presso le leghe dei campionati maggiori esteri : Spagna , Inghilterra , Francia o Germania .

Ieri sera , nuovamente ho <tentato> per l' ultima volta uno stratagemma , di farmi salire su da lei , con un sms , mi ha risposto , ‘ non posso sono in compagnia ' .

ancora in avanti , recupera Donadel , ma il centrocmapo ospite riconquista palla , ottimo Ariatti a chiudere alla trequarti , ripartono i Viola cross di Maggio Ariatti sul secondo palo incoccia Buffon para 7 ' Juventus più aggressiva , Fiorentina che cerca di pungere in contropiede 6 ' Maresca perde plla a centrocmapo Ibrahimovic conclude da fuori , palla di poco al lato 5 ' Brividi nell' area bianconera per un cross che attraversa lo specchio della porta 4 ' Adesso sono gli ospiti a spingere palla filtrante in area di Tacchinardi , Maggio chiude , ripartono Viola Jorgensen <tenta>  lo scambio a sinistra con Fantini , ma i difensori bianconeri capiscono tutto 3 ' Juve che manovra in avanti , lancio lungo verso l' area Viola , Dainelli lascia sfilare per Cejas con qualche brivido 2 ' Errore di Maggio in ripiegamento Del Piero viene chiuso in area dalla retroguardia Viola 1 ' Nella Juventus entrano Zalayeta e Montero al posto di Pessottoe Birindelli Ore 21.37 Squadre che rientrano in campo Ore 21.35 Nella Juventus dovrebbe entrare l' attaccante Zalayeta Fine Primo Tempo Squadre negli spogliatoi 47 ' Collina richiama Dainelli e Thuram che si stavano sgomitando in area

Anche se sono più <tentato> da questo , che è delizioso e davvero ben fatto : firmware aggiornabile , FM tuner , possibilità di registrare sia dalla radio che dal microfono , output digitale e analogico , interfaccia USB , 128 Mb di flash , multi-codec , 20 ore di autonomia , leggerissimo ( 32 grammi ) .

I militari <tentano>  l' utilizzo di tutte le loro risorse per bloccare il mostro , ma invano .

Lo Stato e l' ideologia liberale <tentarono> di ricercare un equilibrio ed una unità intorno al co ncetto base del cittadino proprietario e quindi imprenditore che agiva in un regime di libera concorrenza .

Saremo protetti dall' acqua , dalla pioggia , da tutti questi problemi che lo scooter <tenta> di risolvere , ma che non riesce e non riuscirà mai a offrire .

Il mostro paradossale era nato per colpa sua , e doveva per lo meno <tentare> di fermarlo .

Catherine accetta di fare da cavia a questo esperimento mai <tentato> prima .

Se sarà si la Fiorentina potrà contare su un Bomber da 50 gol in due stagioni in Sicilia , altrimenti si <tenterà>  l' assalto a Vincenzo Iaquinta .

Di fronte alla sfida della filosofia strutturalista , secondo la quale il linguaggio , prima di essere un processo o un evento , è un sistema situato a livello inconscio , l' ermeneutica <tenta> di porre il problema della comprensione in rapporto alla spiegazione del testo .

Tre ore durante le quali puoi scegliere tra ballare fino allo sfinimento , girare senza sosta tra i divanetti , <tentare>  l' improbabile aggancio con - nell' ordine : ore 24.00 , la più carina del locale ; ore 1.00 , la sua amica non male ; ore 2.00 , una ex che forse ci sta ancora ; ore 3.30 , un mostro incontrato in prossimità della toilette .

Onde conchiudo ; che nella tirannide meritano solo di esser servi quei pochi , che avendo in sè la idea di libertà , ( e quindi o la forza o l' arte per <tentare> almeno di riacquistarla per sé , facendola ad un tempo riacquistare ad altrui ) antepongono tuttavia di vivere in servitù ; ed anzi se ne pregiano essi ; e , quanto più sanno e possono , vi costringono il rimanente dei loro simili .

Una posizione responsabile nei confronti dei produttori ( ETI compresa ) , dei rivenditori e dell' Erario , anche se ci sarebbero state mille ragioni per attuare azioni estreme come quella dello sciopero , visto che nella prima metà di maggio l' ETI <tentò> di far firmare a singoli Gestori un protocollo d' intesa che l' A.Ge.Mo.S. aveva precedentemente respinto .

In tal modo Platone <tenta> di risolvere l' antitesi metafisica che abbiamo osservato tra il monismo statico di Parmenide e il pluralismo dinamico di Eraclito ; questo tentativo però conduce Platone a un dualismo inesorabile tra il mondo intelligibile , del reale , e quello sensibile , o delle apparenze ; infatti , il fondo del mondo sensibile , cioè il caos , non è apparenza , ma realtà eterna , quindi universale anch' esso .

Insomma , l' unica difesa per i lavoratori che venivano ceduti a piccole imprese o comunque a imprese terze , era quella di <tentare> di dimostrare l' insussistenza di questo requisito .

Ben per questo si è <tentato> , per quanto possibile e nel pieno accordo con le parti , di decidere con relativa rapidità le controversie nel merito piuttosto che adottare una sommaria decisione cautelare .

Comune e Ausl , nei mesi scorsi , avevano <tentato> di attivare l' anagrafe canina .

Solamente in questi ultimi anni , in verità , si sta <tentando>  l' avvio di nuovi progetti , ora in itinere , e l' incontro ha anche l' obiettivo di creare una comune piattaforma per Enti ed Istituzioni scientifiche che operano in questa regione per l' avvio sistematico di progetti di studio delle produzioni ceramiche di età romane .

Non voglio <tentare> di definire l' essenza del potere in quanto tale , ma delineare le sfide poste dalle nuove forme di potere che si sono evolute negli ultimi cinquant' anni .

Lo Stato e l' ideologia liberale <tentarono> di ricercare un equilibrio ed una unità intorno al co ncetto base del cittadino proprietario e quindi imprenditore che agiva in un regime di libera concorrenza .

Tutto ovvio : sporchi americani e le loro lobbies che <tentano> di affondare l' europa .

Se solo lasciasse andare il cibo che ha tra le zampe , sarebbe libera dalla schiavitu ' Analogamente dico alle persone ricche , l' uomo e' <tentato> dalla ricchezza , dai piaceri e dai desideri del mondo .

Un solo ragazzo e' stato arrestato , fermato poco dopo essersi introdotto nella base scavalcando la recinzione ; altre due ragazze sono state bloccate mentre <tentavano> di fare lo stesso .

Fermato dai Carabinieri il feritore dell' omosessuale di Torpignattara Identificato nella tarda serata di ieri e sottoposto a fermo di P.G. con l' accusa di <tentato> omicidio , la persona che durante la notte del 24 c.m. , utilizzando il collo di una bottiglia , ha ridotto in fin di vita , B.D.M.A. , 39 anni , un trans di origine colombiana .

Decine i feriti tra cui anche un Carabiniere fuori servizio , che <tentando> di placare l' ira dei presenti è stato colpito in testa con una bottiglia e poi successivamente ha lanciato l' allarme alla centrale .

Marco in Boccalama mantenendo il vantaggio su Marmotta ed aumentandolo su Nobile Voltafora che ha <tentato>  l' andatura con bordi di granlasco invece che la rotta diretta con le vele a farfalla .

Hanno <tentato> di buttare giù la porta sul retro dell' edificio che ospita il parlamento palestinese , proprio mentre Abu Mazen , leggeva il suo discorso .

Se il datore di lavoro non è assoggettabile ad una delle suddette procedure ( fallimento , concordato preventivo , liquidazione coatta amministrativa ed amministrazione controllata ) , il lavoratore deve <tentare>  l' esecuzione forzata .

Ma ieri mattina i poliziotti della Digos lo hanno fermato lì , in mano un ordine di custodia cautelare firmato dal gip Guido Salvini con l' accusa di <tentato> omicidio .

Un' altra opera che <tenta> di acchiappare l' invisibile è per esempio : Aria di Parigi , 1919 .

Donato con l' accusa di <tentata> rapina aggravata e violenza sessuale .

Stanco di ideologie forti , quando non prepotenti e ostili , abbandonata ogni tentazione di fuga verso astratte interpretazioni , sfiancato dal giogo del quotidiano , l' uomo <tenta> di riacquistare il diritto di esprimere una opinione a partire da ciò che fa per lui problema , da quanto conosce bene , dalle sue pratiche .

Sono dunque molte le vie possibili per operazioni di riciclaggio , rese necessarie non solo per ridurre la complessità dello smaltimento , ma anche per <tentare> di arginare l' indescrivibile quantità di risorse necessarie a costruire i nuovi PC .

Da Grottaminarda alla Baronia si sta pensando di lavorare sulla produzione di uve rosse che abbiano caratteristiche " medie " tra l' uno e l' altro , <tentando> così di bilanciare il mercato dell' offerta e dell' acquisto , utilizzando uve che altrimenti non avrebbero storia , o verrebbero utilizzate sotto traccia .

xml & type = STANDARD Caccia grossa sì , ma questa volta a finire nel sacco non sono stati gli animali ma i tre bracconieri che l' altra notte <tentavano> di impallinare cinghiali all' interno della pineta di Castelfusano .

Prima di fuggire , l' assassino ha <tentato> di pulire l' arma , ma qualche traccia di sangue è rimasta sulla lama .

24 Ore aveva <tentato>  l' esperto risponde online , abbandonato per eccesso di successo .

" L' incontro di lunedi' ha anche lo scopo di <tentare> di costruire un coordinamento all' azione di promozione della pratica sportiva svolta dal Provveditorato agli studi e dagli Enti locali ; il tutto nell' ambito di applicazione del protocollo siglato a livello nazionale dal Ministro della Pubblica Istruzione e dal Coni .

Solo l' AGO scopre l' inganno e <tenta> di riferirlo al Fuhrer , ma viene a sua volta scoperto e inseguito attraverso Londra , Norfolk , fino in Scozia , dove riesce a seminare gli agenti inglesi .

Se ben equipaggiato , può essere provvisto di un " dizionarietto " o di una " tavola sinottica " con l' aiuto dei quali spiegherà il significato delle parole che lui impiega e <tenterà> di capire quello che l' interlocutore gli dice .

Invece James Cato ( ex Faithless ) e Duncan Bridgeman ( produttore di Duran Duran e Eurythmics ) hanno avuto tanto ardore e tanta incoscienza da <tentare>  l' impresa : una volta trovati i finanziamenti , i due si sono imbarcati in un percorso che ha toccato Senegal , Ghana , Sud Africa , Uganda , India , Thailandia , Australia , Nuova Zelanda , USA e Gran Bretagna .

Questi , dunque , i propositi che ci hanno convinto a <tentare>  l' impresa e hanno guidato il nostro lavoro .

Eppure Science , per i suoi 125 anni ha <tentato>  l' impresa .

gli assistenti dell' arbitro sono tenuti a segnalare immediatamente all' arbitro , sventolando in modo ben visibile la bandierina , quando un calciatore , anche se di riserva e ammesso in panchina , o persona indicata in elenco , colpisca o <tenti> di colpire l' assistente dell' arbitro o il IV ufficiale di gara , li faccia oggetto di lancio di sputi oppure rivolga loro gesti o frasi ingiuriose .

a ) Un calciatore , anche se di riserva , colpisce o <tenta> di colpire l' assistente ( o gli sputa contro ) .

E' uno studio molto chiaro ed affascinante dei meccanismi di difesa ( " attività psicologiche che scattano in modo automatico , involontario o inconscio , mediante le quali l' essere umano <tenta> di escludere dalla consapevolezza degli impulsi inaccettabili " , dalla definizione degli stessi autori ) .

Il frutto del suo grembo è la spinta alla vita attraverso la quale <tenta> di contrastare l' uccisione dei sentimenti e della dignità umana .

4 ) In Belgio Patrese era partito dalle retrovie perchè gli avevano cancellato il tempo in qualifica per un' irregolarità della macchina ( non c' era la retro ) nonostante questo Patrese arrivò alle spalle di Senna e stava per <tentare>  l' attacco ma la macchina si guastò nuovamente .

Intanto , Keplero aveva <tentato> di decifrare l' anagramma arrivando a una soluzione che egli stesso definì " barbaro verso latino " : SALVE UMBISTINEUM GEMINATUM MARTIA PROLES ( Salve , furiosi gemelli , prole di Marte ) Così Keplero giunse alla conclusione che Galileo avesse scoperto un paio di satelliti di Marte .

Anche in questo caso Keplero aveva <tentato> di decifrare l' anagramma , e di nuovo aveva trovato una soluzione differente : MACULA RUFA IN IOVE EST GYRATUR MATHEM ECC. ( C' è una macchia rossa in Giove che gira matematicamente ) E , di nuovo , la " falsa " soluzione di Keplero risultava essere vera ! <Tenteremo> in questo breve e speriamo chiaro escursus di chiarire alcuni dei punti salienti riguardo il suddetto diritto .

Si <tenta> , per l' enensima volta , di far passare l' idea che sia la " divisione " a impedire l' elaborazione di una seria strategia e la sua attuazione , laddove la divisione nasce dal fatto di aver cosruito una coalizione con elementi troppo diversi e disomogenei , che hanno aggiunto questa disomogeneità alle proprie individuali deficienze " riformiste " .

Ma ripeto , non sono proprio sicuro che la cosa possa funzionare bene , è un rimedio da <tentare> anche perché l' esperienza storica ci insegna che i proibizionismi non sono mai approdati a nulla di positivo , così è stato col tabacco in Europa , dove si arrivava a pene come il taglio del naso per esempio e così è stato con il proibizionismo alcolico negli Stati Uniti , e così è sempre con le cose proibite .

Lo scopo è stato quello di <tentare> di rispondere ad alcuni quesiti : 1 .

L' eccesso di delega di cui l' opposizione ci ha accusato , e con la quale ha <tentato> di macchiare l' azione del Governo , non è suffragata dai fatti .

Ma io non solo lo  <tento> , quel pensiero magico , ma ci credo .

Lo Stato e l' ideologia liberale <tentarono> di ricercare un equilibrio ed una unità intorno al co ncetto base del cittadino proprietario e quindi imprenditore che agiva in un regime di libera concorrenza .

La sua situazione era ormai talmente disperata che Mark <tentò>  l' unica mossa possibile , la più azzardata : scattò rapidamente di lato e quindi all' indietro , con una mano afferrò il revolver con l' altra sbatté a terra la donna .

E cosa accadrà in Sud Sudan , se l' Fni <tenterà> di minare il processo di pace ?

Se sarà si la Fiorentina potrà contare su un Bomber da 50 gol in due stagioni in Sicilia , altrimenti si <tenterà>  l' assalto a Vincenzo Iaquinta .

L' ambiente del romanzo è quello medio-alto borghese , con i suoi codici di comportamento , il suo conformismo e la sua assenza di valori ; se la coppia borghese tende a riprodursi a propria immagine e somiglianza sarà l' adolescente a <tentare> di distanziarsi per una propria ricerca di identità , rifiutando , come lo Huck Finn di Mark Twain , di " lasciarsi educare " .

Vero è che egli aveva ricevuto l' ordine di fare argine ai briganti e di non <tentare>  lo scontro diretto ; invece si lascia vincere dall' impazienza e si dirige verso Pontelandolfo ( 29 ) .

Un giorno si imbatte in un' indagine sul terrorismo che lo porta a <tentare> di risolvere un caso di omicidio di 25 anni prima .

Il prefetto afferma di stimare indubitabile che l' esplosione al DC 9 " é stata dolosa perché , se così non fosse stato , non avremmo avuto bisogno della rivendicazione successiva " ; ribadisce trattarsi di un fatto di terrorismo internazionale e di ciò é riprova la rivendicazione Affatigato che - aggiunge - " mirava palesemente ad erigere una cortina protettiva rispetto all' ipotesi del missile perché <tentava> di depistare l' attenzione rispetto all' ipotesi del missile accreditando la tesi della bomba a bordo " .

Fu soprattutto Thomas Babington Macaulay ( 11 ) che , secondo Lord Acton , cercò di colmare definitivamente il fossato e <tentare>  l' impossibile compito di riconciliare le tradizioni di Fox e Burke : " Poiché il partito al quale apparteneva aveva un doppio lignaggio e tracciava la propria genealogia , da una parte , attraverso Fox , Sidney e Tilton fino alle roundheads , e dall' altra , attraverso Burke , Somers e Selden fino ai vecchi giuristi inglesi .

Iain Hampsher-Monk , invece , ha provato ad aggirare l' ostacolo , <tentando> di non farsi condizionare dalla falsa alternativa tra " ideas and theory " ed " historical circumstances and action " , dicotomia spesso invocata da chi si accinge a studiare Burke , e ha cercato di superarla , riportando alla luce l' aspetto retorico dell' opera del parlamentare inglese ( fino ad allora sottostimato ) , come chiave di lettura che poteva rendere coerenti i diversi orientamenti critici .

Sono , invece , tuttora in corso accertamenti in ordine ad una segnalazione secondo cui ex combattenti di origine islamica , provenienti da Iraq , Siria , Libano ed Iran , già inquadrati in formazioni regolari bosniache , <tenterebbero> di raggiungere l' Italia attraverso la Croazia e la Slovenia .

Una settimana fa a Vergiate una giovane coppia aveva dovuto consegnare una Nissan Patrol <Tentano> di rubargli l' auto .

Dichiarando di combattere l' ideologia disumana e sanguinaria del terrorismo globale - continua il saggio su Iride di Zolo - in realtà gli Stati uniti respingono tutto ciò che si oppone all' egemonia del monoteismo occidentale e combattano in modo tutto particolare la cultura islamica che in questo momento <tenta> di resistere più di ogni altra al processo di occidentalizzazione del mondo al quale si riduce in larga parte ciò che chiamiamo " globalizzazione " » .

Nora aveva <tentato> di avvertire l' amica Lily , ma era troppo tardi quando si accorse cosa era successo .

In relazione all' accaduto tragico in Iraq e al comportamento del Ministro degli Esteri Frattini , rimasto , durante l' esecuzione , in TV , anziché a <tentare> con l' unità di crisi di salvare il giovane , e al fatto che la notizia della sua morte , pur conosciuta dal Ministro sia stata fatta dare da un giornalista , e la famiglia della vittima l' abbia saputa solo dagli organi di informazione , il CODACONS ha inviato un esposto alla Procura della Repubblica di Genova che ha aperto una indagine sull' assassinio .

Kerry , come al solito , agiva all' offensiva , andando avanti come un bulldozer , <tentando> di demolire l' intero operato dell' amministrazione Bush , con discorsi a volte coerenti , a volte contraddittori ; importante era la sua padronanza della parola se non del pensiero .

 <Tentando> la parete al di sotto del margine , riuscii a rimuovere un piccolo frammento e lo lasciai cadere nell' abisso .

Hanno <tentato> in questo modo di far fuori – come ho già avuto modo di dire – non soltanto la Fiom , la nostra organizzazione , ma , attraverso di essa , hanno tentato di far fuori i metalmeccanici e cioè l' espressione della soggettività autonoma del lavoro dentro un' idea precisa che è nazionale e , nello stesso tempo , internazionale .

E' un eterogeneo gruppetto di eroi che <tenta>  l' impossibile per fermare l' avanzata dei ragni giganti .

e tremendamente calda , nel momento in cui l' uomo <tentò> di baciarla .

Ma di adorare questo suo lavoro che è completamente nuovo e che <tenta> di portare l' etica nel mondo delle imprese .

- Perché non <tentare> , attraverso l' onorevole Perlini relatore e primo firmatario della proposta di legge , di far inserire nel testo della stessa , le modifiche e le integrazioni , ivi compreso l' esonero dall' obbligo della museruola , proposte dalla « Commissione Nazionale sulle problematiche dei cani guida » attiva già da tempo presso la Sede Centrale del nostro Sodalizio ?

Unico ostacolo al momento e' la clausola rescissoria del contratto di De La Pena ( 120 miliardi ) , che l' Inter <tentera'> di aggirare tramite il giocatore e offrendo sul piatto anche Youri Djorkaeff , graditissimo .

Certo , l' argomento sarebbe <tentante> e lusingatore .

In caso di annegamento in acqua alta , è consigliabile <tentare> di raggiungere l' infortunato dalla riva , tendendogli un salvagente , una fune , un asciugamano , un ramo , se è ancora cosciente .

buon Natale Daniela , Ro ' Voto Attribuito : 5 rosaly ( 23/12/2003 ) Quando ho <tentato> di descrivere quello spicchio di immaginazione dove ripongo mia Madre ho scelto questo stesso colore .

Pag. 45 Attacca tutte le autonomie : quelle della magistratura , del sindacato , delle donne , sino a quella del Parlamento , <tentando> di abbattere lo stesso costituzionalismo democratico con la torsione autoritaria ed una pulsione plebiscitaria di una società sottoposta ad una gerarchia di stampo aziendalista .

Noi del gruppo della Margherita , DL - l' Ulivo abbiamo <tentato> , con gli emendamenti presentati sia in Commissione bilancio sia in Assemblea , di modificare questa legge finanziaria ; la risposta del Governo è stata quella di porre la questione di fiducia evitando ogni possibilità di discussione e di confronto .

Durante la storia successiva i rumeni hanno <tentato> parecchie volte l' unificazione delle tre regioni , ma senza successo .

Il collega che ha parlato per ultimo ha ripetuto in maniera diversa , ma , forse , neanche migliore , quello che aveva detto prima il presidente Violante , e poi quel tempo lo dovrà pur <tentare> di recuperare , richiedendolo .

Una partita spigolosa , intensa , giocata a metà campo , che la Benetton ha quasi sempre condotto nel punteggio e nel ' inerzia , eccezion fatta per la parte centrale del quarto periodo , quando l' Ulker di Ataman se non con tecnica e sagacia tattica , almeno con l' orgoglio ha <tentato> di portare a casa i due punti . <Tentiamo> allora l' impossibile , dopo la digressione storica , ovvero , assai prosaicamente , di consigliare un bel po' di dischetti digitali che rendono almeno qualche tratto fotografico e sonoro del Brasile 2001 .

Infine , perché vedo anche troppo bene in che modo la Nato , o anche l' Europa della difesa in via di formazione , potrebbero essere <tentate> di utilizzare questo concetto .

Dopo il cristianesimo , a <tentarlo> sono l' Impero romano , la Chiesa , il Sacro romano impero , Napoleone , Hitler ( che ritengono anche ' essi di muoversi all' interno dell' unificazione divina del mondo e di esserne gli interpreti autentici ) .

Richiamata la necessità che il provvedimento abbia una intrinseca omogeneità e coerenza , sottolinea , nel momento in cui la maggioranza <tenta> di raccogliere l' invito Pag. 12 formulato dal Presidente della Camera e volto a riavviare il processo di riforma del risparmio , la profonda sintonia che la sua parte politica avverte rispetto a tale invito presidenziale .

E' questa la domanda a cui <tenterà> di rispondere l' incontro che inizierà alle 15.45 sulla carrozza conferenza del Treno Verde ‘ l' Italia alla prova di Kioto ' ( binario 1 tronco stazione ferroviaria ) organizzato da Legambiente e Ingegneri Senza Frontiere , con la collaborazione degli Assessorati all' Ambiente del Comune e della Provincia di Padova .

Ma la maggioranza sembra invece intenzionata ad andare oltre alla norma approvata oggi : " Dobbiamo <tentare> di estendere l' esclusione dal patto di stabilità interno - ha detto Crosetto nel corso dei lavori - anche ai comuni fino a 5.000 abitanti .

Sarebbe stato più grave , a mio avviso , se il calciatore avesse tentato di farsi " riformare " adducendo simulate anomalie fisiche o , si fosse messo a trovare scorciatoie a limiti della illegalità per <tentare> di aggirare l' ostacolo .

Come egli dice , il contenuto della coscienza muta immancabilmente non appena si <tenta> di concentrare l' attenzione su uno dei suoi elementi .

TENTA DI UCCIDERE A FUCILATE EX AMANTE FIDANZATA , ARRESTATO ( ANSA ) - PALERMO , 15 DIC - Ha <tentato> di uccidere l' ex amante della sua convivente a causa delle sue continue pressioni per separarli ; con l' accusa di tentato omicidio , porto e detenzione abusiva di armi , e' stato arrestato Filippo Lo Piccolo , un incensurato ventunenne di Palermo .

TENTA DI UCCIDERE A FUCILATE EX AMANTE FIDANZATA , ARRESTATO ( ANSA ) - PALERMO , 15 DIC - Ha tentato di uccidere l' ex amante della sua convivente a causa delle sue continue pressioni per separarli ; con l' accusa di <tentato> omicidio , porto e detenzione abusiva di armi , e' stato arrestato Filippo Lo Piccolo , un incensurato ventunenne di Palermo .

Il processo di integrazione , seppure lentamente e con alcune importanti voci di dissenso , sta proseguendo non solo a livello economico ma anche a quello sociale , prova ne sia , l' adozione da parte dei paesi membri di una serie di misure tendenti ad uniformare i trattamenti dei lavoratori dipendenti oppure l' adozione di misure uniformi di antinquinamento che recepiscono l' urgenza di <tentare> di risolvere il problema dei rifiuti che la nostra società opulenta continua a " produrre " con spensieratezza .

Nel 1387 sei ecclesiastici di Lucerna furono messi in prigione , perché avevano <tentata>  l' ascensione del Fracmont , e il già citato commentatore dello Speculum regum dice , seguitando a parlare della palude in cui era stato gettato il corpo di Pilato : « Egli è certo che ogni qual volta si gitti nella palude alcuna cosa , per minuta che sia , incontanente si muovon bufere e grandini e folgori e tuoni .

Egli aveva avuto occasione di parlare con alcuni tedeschi dai quali era stato inutilmente <tentato>  l' esperimento della consacrazione .

Nel rifiuto pittorico del particolare , che ancor più si nota sul fondo granulare ricoperto da cartavetro , nella candida intellettualità compositiva , nell' essenzialità grafico-coloristica della pagina-opera che rasenta la tecnica cartellonistica , Domenico Masotti <tenta> di riassumere lo scandaglio da gettare nella sinuosità del proprio animo , un traliccio che rechi luce alle immersioni della sua fantasia .

Con poco piu' di un chilometro a disposizione Stefania Belmondo <tenta>  l' ultimo allungo , quello della disperazione , confidando in un improvviso , peraltro improbabile , cedimento di una russa .

BERTOTTO : nel primo tempo <tenta> spesso l' anticipo ma il terreno scivoloso lo fa andare a vuoto .

Comunque , credo di poter parlare a nome degli utenti SWX e credo che nessuno dalla nostra parte abbia mai <tentato>  questo suicidio , credo sia così anche per gli altri best players ( UG , CATIA , PRO / E , INVENTOR che è un best player solo numericamente ma senza merito visto che Autodesk applica la promo fissa " per un euro ti regalo anche mia sorella " , poi ti regalano un secchio di melma ibrida informe ) !

In tale violenta reazione , indirizzata prevalentemente contro gli oggetti e i vetri della stazione , l' agente Viganò <tentava> di bloccare il Talal , frapponendo ­ si fra lui e le vetrate , ma veniva trascinato per terra , la camicia gli veniva strappata e ripor ­ tava le lesioni riportate al capo a ) dell' imputazione , mentre il Talal aveva la peggio , ripor ­ tando lesioni anche più gravi , ed estese al capo , al torace , al labbro .

Sebbene non possa certamente darsi credito al Talal quando afferma che il Viganò gli mo ­ strò le manette e lo colpì con pugni al viso prima che lui ponesse in essere la sua reazione , risulta verosimile quanto affermato dagli agenti che i due rovinarono per terra insieme ri ­ portando le lesioni refertate ad entrambi quando l' agente Viganò <tentò> di bloccare il Talal .

Marco Bracci , offre un notevole assortimento di cravatte e t-shirt , oltre a camicie su misura , per uomo e donna , per chi volesse <tentare>  l' avventura .

per avere invaso l' ambito che rientra nell' autonomia scolastica e stravolto la funzione istituzionale della scuola statale ; le Regioni hanno sollevato questioni , peraltro molto discutibili , sia sotto il profilo giuridico che politico ; difatti , dando un' interpretazione estensiva all' infelice riforma del titolo V , le Regioni con il ricorso in questione hanno <tentato> di limitare l' ambito della competenza statale in materia di " norme generali sull' istruzioni " , rivendicando una competenza legislativa anche in materie che , come ha affermato la Corte Costituzionale , rientrano invece nelle " norme generali dell' istruzione " e quindi sono di competenza dello Stato . <Tentando> di risolvere l' anagramma di Galileo riferito agli anelli di Saturno , Kepler ritenne invece che Galileo avesse trovato delle lune di Marte .

Procedendo su altri diagrammi investigativi , ovvero <tentando> di presentare l' autore in maniera esaustiva , componendo una sorta di monografia , avrebbe comportato tutt ' altro percorso , ma alla fine le sorti di un ben definito tracciato finiscono per confluire nell' equilibrio di un assetto più vasto : quello di un autore – Magrelli – che si concentra nella ricerca di altri poeti per meglio riconoscersi e sondare gli orizzonti più dilemmatici della contemporaneità .

Adesso <tento>  l' impresa di spostare la freschezza del fiore che ho in mente su un pensiero duraturo da guardare : voglio che la voce del suo nome s' alzi e s' alzi ancora dall' argilla e tuttavia persista eternamente .

Il desiderio è molto ragionevole , e <tenterò> se l' aver io più lungo tempo potuto pensarvi sopra , può agevolare la vostra intelligenza .

In avanti , però , le conclusioni su azioni latitano : la nuova disposizione porta gli azzurri a <tentare> sempre lo sfondamento centrale , ma Mihajlovic e soci si chiudono assai bene .

Se , per caso , qualche temerario l' avesse <tentato> , le più sanguinose vendette erano pronte a colpirlo " .

Sul manubrio - pratico e comodo - trovano alloggio i consueti comandi , mentre alla base e' situato il blocco di accensione dotato di antifurto Immobilyzer che verifica la corrispondenza fra il codice della chiave inserita e quello dell' iniezione elettronica che non viene attivata se si <tenta> di forzare l' accensione con una chiave differente ( cosi' sulla carta , ma spero di non doverlo mai mettere alla prova ) .

Era ancora giorno , quando essi <tentarono> di dimostrare l' inautenticità del concilio di Cirta 57 , seppur si possa chiamare concilio una riunione di appena undici o dodici vescovi , da cui abbiamo citato alcuni testi , in base ai quali risulta che certuni , che si erano pronunciati con Secondo di Tigisi per condannare Ceciliano , erano traditori .

Ecco ciò che <tentano> di accreditare , a quanto si dice , con i loro libelli , in cui gli sconfitti accusano il giudice , poiché la verità durante la notte ha confutato la notte del loro cuore .

3 ) Willow : se fosse partita per un' azione vendicatrice solamente x amore di Tara avrei cercato di capirla , ma è sempre stata abituata ad usare la magia per quello che non sa affrontare ( vedi x esempio quando <tenta> di fare l' incantesimo anti lussuria su lei & Xander per far finire la loro tresca ) o meglio per fare del mondo ciò che vorrebbe , che le da il diritto di cancellare la memoria di una persona , o di resuscitare una persona che aveva scelto spontaneamente di suicidarsi ( giustifica : senno non avremmo avuto altre due stagioni di Buffy ) o di scegliere per il mondo se vuole continuare a soffrire oppure smetterla ?

Lo spirito sarebbe apparso a Vasco de Gama e avrebbe predetto al navigatore il naufragio per chiunque <tentasse> di raggiungere l' India .

Dalla Fondazione Cariplo all' Arci , dall' associazione delle Ong lombarde al sindaco di Vimercate si è <tentato> di ricostruire quello che potrebbe essere un nuovo percorso per rilanciare lo strumento della cooperazione allo sviluppo .

E se andrà male , almeno sarò il primo che l' avrò <tentato> » ( a Vasselli , 25 dicembre 1841 ) . <Tentare> con lo Sportcity o rivolgere la mia attenzione verso il mercato orientale ( di cui nutro seri dubbi ) ?

In questo contesto , ' monitorare ' i Web delle biblioteche biomediche italiane ha significato cercare di capire in che modo queste biblioteche hanno utilizzato o stanno <tentando> di utilizzare questo strumento .

Scrive la colonna sonora e recita in Purple Rain la storia di the Kid , un chitarrista intrattabile che <tenta>  l' ascesa alla gloria .

Scrive il Perazzi : " Nei nostri francobolli quando si <tenta> di vivificare l' immagine per farne il Riporto l' immagine inferiore si sviluppa , come nel saggio qui contro ; per cui sulla lastra metallica ha più azione l' immagine inferiore che la superiore .

Potrebbe per questo diventare pericoloso <tentare> di utilizzare il gioco a fini apertamente didattici ; Schiller infatti ha verificato con gli scimpanzé che il tentativo di dirigere il gioco , tramite il rinforzo del comportamento ludico finì con l' inibire il comportamento stesso .

Si può <tentare>  l' osservazione della 2000 cs , scoperta da Puckett il 30 giugno , ma occorre disporre di un buon seeing .

Nel 1998 ho deciso di <tentare>  l' avventura del Kykokushinkai , e ho incominciato a gareggiare in una disciplina in cui non potevo avvalermi della mia esperienza di lottatore .

Fino a quest' anno , la Rete sembrava condannare al fallimento chi <tentava> operazioni di questo genere .

Buskopaz Starting Member Bari 32 Posts Posted - 06/08/2004 : 21:26:31 Fab per <tentare> di organizzare l' uscita ti ho appena mandato una mail .

E più utenti <tentano> di scaricare lo stesso file , più veloce sarà l' operazione . <Tento>  l' altra via » .

Dopodiché il virus <tenta> di sovrascrivere l' hard disk e entrambi i drive " A " e " B " .

Segue una sorta di dialogo tra sordi , giacché mentre Smelzo <tenta> di comunicare l' ultimo punto noto , l' altro richiede più volte chi abbia detto che l' aereo è caduto , preoccupandosi dell' enorme numero di telefonate che sarebbe costretto a fare se fosse certo che è caduto .

Ti trovi a un dibattito sull' Hip Hop nell' ambito della 34 - esima Conferenza legislativa del Gruppo parlamentare nero ( curiosamente , il film di Moore si apre proprio con le immagini dei deputati neri che nel 200 <tentarono> d' invalidare l' elezione di Bush in Florida , ma non ci riuscirono perché costituzionalmente avevano bisogno della firma di almeno un senatore , e questa firma venne meno ) .

È impressionante vedere , nei delitti da abbandono , l' innamorato respinto che , fino all' ultimo , <tenta> di convincere l' amato a ritornare con lui .

La filosofia ha dimostrato che non può esistere alcuna realtà eterna , è per questo motivo che tutto diventa dominabile dalla tecnica ; certo , anche ogni forma storica della filosofia è una forma di tecnica - il primo grande rimedio contro il nulla ( quel nulla che è stato evocato per la prima volta dalla filosofia stessa ) ; ma è quella forma che ha reso possibile la tecnica del nostro tempo , cioè il nuovo rimedio con cui l' uomo <tenta> oggi di salvarsi dal nulla .

Dal primo momento della sua fondazione , il Dipartimento divenne parte di un corpo di polizia preparato da alcune unità della Guardia Civile Spagnola e da altri Paesi europei ( per esempio l' Italia ) ; questo organismo sta <tentando> di far luce su un presunto illecito ingrasso di bestiame commesso da un' importante organizzazione .

La più insensata ed estenuante raccolta di canzoni mai <tentata> Ecco l' elenco delle canzoni segnalate dai nostri ascoltatori al 7 dicembre , tranne alcune ancora da verificare , abbiamo coperto già oltre la metà delle 366 giornate .

- ( Aki ) - Un noto esponente religioso ebraico , il rabbino Yosef Shalom Elyashiv , si è offerto oggi di pagare la multa che la Corte distrettuale di Gerusalemme ha inflitto al sindaco ultra-ortodosso della città santa , Uri Lupolianski , per aver <tentato> di impedire lo svolgersi dall' annuale sfilata del Gay Pride .

Ma io ritengo che , in questo momento , non vi sia una sfida più esaltante di quella che sta <tentando>  l' Europa per aggregare popoli fino ad oggi profondamente divisi .

Sab Feb 15 , 2003 16:56 thedarkenemy Cittadino onorario Registrato : 16/02/03 12:27 Messaggi : 140 aggiornare il BIOS è sempre un operazione delicata da eseguire , da farsi solo se la scheda presenta incompatibilità con l' hardware nuovo o non presenta una buona stabilità di funzionamento , oltretutto non hai specificato che RAM usi e qual ' è la tua MoBo , e questi sono particolari di assoluto rilievo se vuoi <tentare>  l' overclock .

Non manca , naturalmente , chi vede in quelle estrapolazioni un Giovanni Paolo , slavo « buono » , che <tenta> di mitigare l' oltranzismo dogmatico , il fanatismo integrista del « cattivo » tedesco ; che peraltro - guarda caso - egli stesso ha voluto e mantenuto senza esitazione come Custode dell' ortodossia .

Se tutto questo non vi <tenta> , allora i dolci sono un must !

Se prima regalava liberazioni di prigionieri politici a qualsiasi leader europeo che gliele chiedesse , ora rifiuta di concederle ai socialisti spagnoli , che <tentano> di convincere l' Unione Europea a modificare le sanzioni imposte dopo l' ultima repressione castrista .

Quasi all' alba del 21.2.1978 , la guardia giurata Franco BATTAGLIARIN aveva notato un ordigno deposto su un gradino dinanzi alla sede del quotidiano , ma appena egli si era avvicinato e aveva <tentato> di rimuovere l' ordigno , questo era esploso uccidendolo quasi sul colpo . <Tenteremmo> di ottenere questo obiettivo nel corso dell' esame in aula del provvedimento .

Per <tentare>  lo sviluppo economico possibile che ci faccia superare questo ritardo di sviluppo .

E così , ancora una volta , il giovane Ichiro si trova a contatto con ciò che lo <tenta> e lo allontana allo stesso tempo .

E' quello che <tentiamo> di fare quando non vengono a fare irruzione con paranoie da microlesione di mignolo o pellicina alzata di mezzo millimetro .

La scultura venne portata a livelli insuperabili ; la pittura raggiunse obiettivi mai neppure <tentati> ; l' architettura perfezionò talmente le sue forme , da rimanere eredità valida per molti secoli a venire .

Venticinque le scuole coinvolte in Lombardia , a Varese sono quelle del 1 ° e 2 ° circolo ( i cui direttori didattici si erano detti disponibili a <tentare>  l' esperimento ) a questi si aggiunge l' istituto omnicomprensivo di Porto Ceresio " Enrico Fermi " .

Questa volontà significa nello stesso tempo volontà per ripristinare la legalità democratica in quelle regioni ove la criminalità <tenta> di abbattere lo Stato : è anche per questo che le parrocchie del profondo sud d ´ Italia sono diventate centro di resistenza alle forze che vorrebbero lacerare le bandiere della Patria e dello stato di diritto .

Invece vi ha fatto vedere Fish e Tormento mentre " abbracciavano " ( duramente , ma non troppo ) Staffelli ( alto almeno quanto Fish , ma piu' muscoloso e imbottito contro gli urti ) e contemporaneamente <tentavano> di raggiungere l' ascensore .

Erano veramente tanti non vi dico che spettaccolo immaginatevelo , allora ho tenuto il motore al minimo in folle , ho iniziato a pasturare con le sarde a pezzi , e o filato 2 esche una al volo solo col palloncino ed una affondata a circa 20 metri , nel frattempo la corrente era contraria al vento e le escahe si sono allontanate dalla parte opposta , e il vento mi ha spinto all' interno della mangianza , abbiamo fatto un sacco di baccano con l' acqua , <tentando> di simulare la pulizia delle reti di un peschereccio e miracolosamente dopo circa 10 minuti il cicalino a iniziato a strillare , ( che suono stupendo ) , li e iniziato il panico , l' ecquipaggio in tilt , non volevano crederci , per raffiarlo non vi dico 4 punture alla fine siamo riusciti a portarlo a bordo , per tutta la sera non camminavo più volavo , ho chiamato tutti gli amici per farlo vedere , chiaramente tutti mi chiedevano ma dove lo hai preso , risposta a largo delle coste della sardegna .

Mio padre pure <tentava> di fecondare quello sterile monticello ; ma i cipressi ch ' esso vi pose non hanno mai potuto allignare , e i pini sono ancor giovinetti .

Il quale <tentò> anche l' avventura politica e si candidò alle elezioni politiche del '79 e dell' 83 , nelle liste del Partito Socialista , da cui si allontanò in seguito , presentandosi nell' 87 con il Partito Radicale .

Ho <tentato> di ordinare l' Experience Cd di XSI ( 1 anno fà !!!!!!!!!!!!! ) e non è ancora arrivato !!!!!!! ormai l' ho dato come carta persa ...

Oggi che l' Iraq <tenta> di far nascere un piccolo stato democratico , tutti i paesi sono contro .

Il risanamento conservativo conseguente al giusto processo e le deformazioni interpretative frutto della cultura inquisitoria Di fronte alla attuale disgregazione del sistema , il primo impegno che si pone alla cultura processualpenalistica è quello di <tentare> la ristrutturazione dell' ordinamento , riconsiderando il modello delineato dal codice del 1989 .

I primi nomi a <tentare>  l' avventura del portare online non tanto le persone quanto i rapporti stessi tra di esse sono i vari Friendster , LinkedIn e molti altri .

Nella piccola comunità rurale della Pennsylvania c' è chi si prepara alla fine confessando i propri peccati , chi invece vuol menare le mani , chi <tenta> di capire l' Altro ( il libro sugli extraterrestri comprato dai figli di Gibson ) , comprenderne il modo di ragionare , decifrarne messaggi e strumenti di comunicazione .

Tutti i giorni in molte redazioni , gli imprenditori e qualche direttore compiacente <tentano> di asservire l' informazione ai loro interessi commerciali , economici e politici .

flyaaam [ Rispondi al messaggio ] [ Rispondi privatamente all' autore ] Area Media parrocchiali ( 1 ) inviato da Tkin il 03 - 12 - 2003 11:58:38 Sono un web animator , ho <tentato>  l' accesso all' area riservata della sezione Media parrocchiali con esito negativo anche se il login lo faccio correttamente , come mai ?

Attualmente ricoprono il 5 % del totale degli effettivi , ma gli Stati Maggiori stanno da tempo <tentando> di aumentare l' aliquota all' 8 % .

AVV. COPPI : lei faccia i suoi calcoli , comunque il <tentato> omicidio precede l' omicidio , per forza .

Con l' accusa di <tentato> omicidio , e' finito in manette l' albanese Ismail Aliu , 45 anni , invalido civile .

A 34 anni il maratoneta emiliano <tenterà>  l' avventura partendo tra gli outsider in una disciplina , come la sua , che di sicuro , a bocce ferme , ha davvero poco .

Il fatto è che in questo modo <tentiamo> di disinnescare il cambiamento , sforzandoci di ridurlo a qualcosa di estrinseco e di lontano da noi : come dire che tutto cambia intorno a noi , ma in fondo restiamo sempre gli stessi .

Il celebre tennista svolgerà inoltre un ruolo attivo all' interno del Gruppo tedesco Strenesse AG <tenta>  lo smash decisivo nel comparto dell' abbigliamento , affidando a Boris Becker , tre volte trionfatore al torneo di Wimbledon , il doppio ruolo di testimonial della collezione Uomo e di partner strategico dell' azienda tedesca , fondata nel 1949 a Nördlingen ( Baviera ) dalla famiglia Strehle .

Wergio : Cosa consigliereste a chi vuole <tentare>  l' avventura nell' industria come professionista ?

In ogni caso però bisogna sempre <tentare> , l' unica alternativa per avere maggiori possibilità è conosce bene l' inglese e provare a proporsi all' estero ...

:) Pieceight L' ilaria Giorno 03/06/2005 - Ora 03:41 Sito web : www.ildiariodelladixie.splinder.it Ciao superselvi , quelli della rai ormai brancolano nel buio , ora <tentano>  l' improbabile : sostituirti con ambra senza auricolare .

Il primo ateo fu senz' alcun dubbio un uomo che aveva celato un delitto agli altri uomini e cercava , negando Dio , liberarsi dall' unico testimonio a cui non poteva celarlo , e soffocare il rimorso che lo tormentava : forse fu un tiranno che aveva rapito con la libertà metà dell' anima ai suoi fratelli e <tentava> sostituire l' adorazione della Forza brutale alla fede nel Dovere e nel Diritto immortale .

Or Dio non punisce chi lo  <tenta> così ?

Un ufficiale statunitense ha detto che le forze alleate hanno incontrato solo una resistenza sporadica ed hanno ucciso poco più di una cinquantina di cecchini che <tentavano> di fermare l' avanzata .

Muovo contro di loro l' accusa di <tentato> omicidio .

Alcuni , per la verità , non lo frequentano con l' obiettivo di <tentare> di entrare nel mondo della ricerca , e giustamente finalizzano lo studio per la tesi di dottorato al perfezionamento della propria preparazione professionale .

Gli effetti di questi perversi processi involutivi sono diversi : a ) le costruzioni abusive sono contrarie alla legge e , pertanto , offendono tutti coloro che rispettano la legge ; infatti , costruire secondo la regole significa stare al balletto delle competenze in un gioco kafkiano che sottomette il cittadino onesto a una mortificazione della propria intelligenza , al punto di <tentarne> proprio l' onestà ; b ) le costruzioni abusive vengono tirate su in fretta e sono brutte e quasi sempre non rifinite , con grave lesione del paesaggio e dell' ambiente circostante ; c ) le costruzioni abusive sono sempre molto grandi perché dovendo peccare è meglio farlo per bene e poi chissà cosa accadrà in futuro ; d ) la mancata valutazione della reale capacità dell' edificio di adeguarsi all' ambiente penalizza la crescita ( professionale ) degli architetti e impedisce l' affermazione di una cultura dell' estetica , in quanto sarà considerato bravo non chi elabora il progetto

Le disobbedienti preparano il loro tentativo di sfondamento del cordone di polizia che protegge l' accesso al Palazzo dei congressi , mentre più indietro un gruppo di « neri » attacca un ufficio della Bnl e poi <tenta> di proseguire l' opera con una banca successiva .

 <Tentano> di distruggere con cavilli questa gemma preziosa che adorna la Madre del Signore ( Ltica 1 , 43 ) .

Parchi tecnologici , la via per Pechino di Piero Formica * La piccola e media impresa italiana <tenta>  l' ingresso nel vasto mercato cinese con giovani laureate in lingua e letteratura cinese che , tra Pechino , Shanghai e Shenzhen , dovrebbero fare da apripista alla ricerca di partner locali e , possibilmente , di clienti per affari immediati .

" Le ho stretto le mani e l' ho fissata come faceva sempre lei , <tentando> di rubarle l' anima .

Ancora una palestinese morta di parto mentre <tentava> di raggiungere l' ospedale .

Se in Final Fantasy ( il film ) le immagini digitali <tentavano>  l' impossibile mimesi con un film interpretato da attori in carne ed ossa , qui avviene il contrario : sulla falsariga dell' ormai imprescindibile Matrix , e con lo sguardo fisso a Blade Runner , Natural City cerca a tutti costi , più che un' etica , un' estetica del futuro , nella quale rimane ben presto incastrato , risolvendosi quasi del tutto in un collage di immagini da computer graphic , più consone a sfondi per i desktop , che non ad ambientazioni di un film .

Ci ha ricordato il regio decreto 18 giugno 1931 , n. 787 , articolo 181 , che prevede l' uso delle armi da parte dell' agente di custodia contro chi <tenti>  l' evasione dal carcere .

E a quel punto che Frittoli decide di <tentare>  l' avventura .

Mentre cercavo di capire dalla madre cosa gli era accaduto , con l' aiuto di Vilma ( la nostra instancabile terapista-interprete ) , con la coda dell' occhio seguivo quello che <tentava> di fare questo bambino , per farmi un' idea di chi fosse : capita spesso di raccogliere più notizie su come sono i pazienti " rubando " immagini mentre non si sentono osservati .

Il secondo motivo , forse piu' interessante dal punto di vista dell' analisi che sto <tentando> , e' quello del sorgere o risorgere di arti che nei secoli passati erano minoritarie rispetto alla poesia .

E' l' esperienza <tentata> dall' ex presidente del consiglio , sconfitta non tanto dal risultato elettorale , ma dalla impossibilità di attuare riforme significative esclusivamente dall' alto , senza l' appoggio ed il coinvolgimento dei soggetti interessati alla trasformazione .

E' tra i primi a <tentare>  l' esportazione della cultura calcistica in un Paese , gli Stati Uniti , che ama esclusivamente basket , baseball e quel derivato del rugby conosciuto come football americano .

Se la sovranità barocca aveva provveduto a dichiarare l' irredimibilità dello spazio / tempo storico , votato e vocato all' immanenza assoluta dell' assoluta caducità ( 24 ) , la sovranità-mondo cerca disperatamente di attribuire un senso alla esperienza del vuoto , <tentando> di surrogare l' assenza di trascendenza col pieno della sua presenza .

Risposta In questo mio intervento , <tenterò> di illustrare ciò che vorrei chiamare la rivoluzione del virtuale .

Non vorrei fosse già un ricordo ciò che <tentiamo> di praticare ora : imparar " teatrando " e argomentando insieme , mentre il nostro sguardo , incrociato con quello delle / dei colleghe / i ( alla pari , nelle situazioni migliori ) , si posa sulle / bambine e sui bambini , osservatore e attento !

Una cosa è sicura : per <tentare>  l' integrazione fattiva , sarà necessario rivedere anche il nostro sistema di vita .

A questo punto tocca a noi : nei panni di Jennifer , fidanzata col rockettaro di cui sopra , saremo convocati dalla dea dell' ordine Arella nel magico mondo di Nexus , dove dovremo <tentare> di ricostituire l' ordine alterato e , al tempo stesso , ritrovare il nostro fidanzato .

Inizialmente ho <tentato> di aggirare l' ostacolo chiedendo a chiunque avesse una lega di B se mi poteva girare il suo file .

La cerimonia iniziale è stata una vera e propria kermesse di politici , che si sono succeduti in una oratoria demagogica e ripetitiva , <tentando> di mascherare l' ignoranza su un argomento di cui molto gli hanno detto , ma poco sanno .

Così decide di abbandonare per qualche tempo la vita di tutti i giorni e di <tentare>  l' avventura di un incontro ravvicinato .

Sai benissimo che una goccia inonda il cielo È così piccolo il mondo che ci osserva Sai benissimo che non chiedo tanto adesso È così limpido il mare che ci ascolta che ci addormenta Vorrei tentare Vorrei offrirti le mie mani Vorrei <tentare> Vorrei difendere questo momento E penso di sentirmi confusa e felice E penso di sentirmi ...

Vorrei tentare Vorrei offrirti le mie mani Vorrei <tentare> Vorrei difendere questo momento Io vorrei tentare ancora Vorrei difendere questo momento E penso di sentirmi confusa e felice E penso di sentirmi confusa e felice E penso di sentirmi ... <Tentiamo> in questo modo di offrirvi proposte fino ad oggi inedite , attraverso le quali vorremmo favorire la possibilità di approfondire tanto la conoscenza della contemporaneità : penso , in particolare , alla rassegna " Piazza dei popoli " , rappresentativa delle nuove culture straniere presenti a Perugia , quanto quella del passato , in cui si radica l' identità perugina .

Ma non gli basta a Baldovino , lui è insaziabile , e fra breve , <tenterà>  l' avventura di conquistare anche l' Egitto .

Il minore che constata come la sua attività criminosa non susciti alcuna incisiva reazione da parte dello Stato si sente spesso incoraggiato a proseguire in attività illecite , cui lo Stato appare indifferente ; mentre i suoi coetanei sono <tentati> di imitare l' esempio di chi attraverso il delitto consegue non indifferenti vantaggi .

Nella stagione invernale , quando la neve aveva raggiunto pochi centimetri di spessore , il tram sovente non faceva servizio o se <tentava> eroicamente l' avventura del lungo e periglioso viaggio , i passeggeri che si affidavano alla loro buona stella , correvano il pericolo di arrivare a Milano , dopo essere partiti alle quattro del mattino , verso mezzogiorno .

Il giovane apprende queste notizie da Edoardo , con il quale stringe una salda amicizia ; il cugino <tenta> di avvicinare l' amico ad Anna e concupisce Rosaria , una prostituta innamorata di Francesco .

Nel timore di un mancato incontro con i gusti del pubblico , si era perfino <tentato> di mantenere lo script originale ma prendendo a soggetto comunità più note come la latino americana o l' italiana , ottenendo il netto rifiuto deciso della Vardalos .

Innestando la trappola del polline sulla nuda parete all' ingresso dell' arnia , senza un porticato sovrastante , con pareti laterali che combacino con la trappola , l' ape <tenterà> per giorni interi di entrare lungo il perimetro esterno della stessa .

e oggi , mentre noi cerchiamo di capire , i pazzi di turno ( Bin Laden ed altri ) <tentano> di ridurre l' occidente a periferia del loro meraviglioso impero teologico : condizioni di vita da medioevo , donne con il burka , nessun diritto civile etc etc. Certo in un contesto del genere si avrebbe almeno il piacere di non leggere certe cretinate infantili e masochistiche ...

Sembra infatti improprio <tentare> di favorire l' attività radioterapica attraverso il potenziamento delle strutture edilizie , piuttosto che attraverso un adeguato incremento del personale addetto , che risulta allo stato molto carente .

Spero non si faranno mai <tentare> dal rinnovare l' etichetta , sarebbe un peccato .

In questo modo <tentava> , almeno in parte , di emulare il successo avuto dai personaggi importati , che allora spopolavano nei giornali a fumetti .

In realtà , di fronte all' urgenza dei problemi , alcuni sono <tentati> di porre l' accento in maniera unilaterale sulla liberazione dalle schiavitù di ordine terrestre e temporale , per cui sembrano far passare in secondo piano la liberazione dal peccato , e così non attribuirle più , praticamente , líimportanza primaria che invece ha .

Oppure pensiamo alla psichiatria di settore sviluppatasi in Francia , la quale , basandosi sul principio della continuità terapeutica , <tentò> di razionalizzare l' assistenza psichiatrica della città di Parigi suddividendo in parti l' ospedale psichiatrico e facendo corrispondere ad ognuna di esse un territorio .

Alcuni psichiatri , medici , proprietari delle strutture private convenzionate , nonché esponenti politici del centro-destra , facendosi interpreti del disagio dei familiari - impreparati il più delle volte ad accogliere e reinserire nel nucleo familiare un componente dato ormai per " perso " , e di fatto spesso disadattato in conseguenza del lungo ricovero - hanno <tentato>  l' affossamento della legge 180 ancor prima della sua applicazione .

Vado avanti a carte ancora più scoperte : ciò che <tento> è mostrare che l' occuparsi di religione non è un hobby per perditempo .

" Voglio tornare a Bergholt e <tentare> di dipingere ciò che vedo , senza affettazione e semplicità , come lo vedo " dichiarava nel 1803 , poco prima di cominciare a realizzare i capolavori della maturità .

La donna ha cercato di seppellire il passato quando le sono nati i figli ; l' altro <tenta> di superarlo lavorando alla riedificazione della città .

Polemone da parte sua , tenterà di uccidere Tito per aver <tentato> di violare l' amata .

In un comunicato sbrigativo , la direzione e il presidente Philippe Jaffré hanno <tentato> di camuffare questo voltafaccia , presentandolo come una " conseguenza logica " della situazione creata , il 5 luglio , dall' Ops ( Offerta pubblica di scambio ) ostile del gruppo franco-belga TotalFina su Elf , seguita , due settimane dopo , dall' annuncio di una contro-Ops da parte di Elf . <Tentare> per lo meno ...

In base al Principio 16 , infatti , è previsto che " Le autorità nazionali dovranno <tentare> di promuovere l' " internalizzazione " dei costi per la tutela ambientale e l' uso di strumenti economici , considerando che l' inquinatore dovrebbe , in principio , sostenere i costi del disinquinamento con il dovuto rispetto nei confronti dell' interesse pubblico e senza danneggiare il commercio e gli investimenti internazionali " 67 .

Se specifichiamo un file di user ID , un file di password e un URL , Webcracker <tenterà>  l' accesso all' URL specificato utilizzando per ogni user ID tutte le password fornite .

Specificando , invece , soltanto un file user ID e un URL , il programma <tenterà>  l' accesso usando password che coincidono con lo user ID oppure coppie ID / password contenute in un file combo , in base all' opzione selezionata .

Mentre le vie traverse finora <tentate> per aggirare questo dato di fatto sono già semichiuse .

quanto la costruzione dello Stato repubblicano viene ritenuta questione politica dirimente dal ceto politico antifascista ; b ) la fase di maturazione : dal 1948 fino al '68 ; l' elemento statuale assorbe l' elemento politico , all' insegna della conquista dello Stato da parte del ceto politico di governo ; c ) la fase della crisi : dal '68 alla prima metà degli anni '80 ; il siste-ma dei partiti sussume sotto di sé lo Stato , le istituzioni e la società ; d ) la prima articolazione della fase agonica , 1990 - 1993 : l' elemento giudiziario <tenta> di procedere alla messa in mora , per via extrapo-litica , del sistema politico-economico dominante ; e ) la seconda articolazione della fase agonica : la reazione parti-tico-telemediatica all' opera di riequilibrio dei poteri tentata da " mani pulite " che principia nel 1994 col governo Berlusconi e che — prima , dentro e presumibilmente dopo Ulivo e Bicamerale — attrae nelle sue orbite significative fazioni ( nel Pds e in An , soprattutto ) , per l' innanzi schierate pregiudizialmente a favore della magistratura .

Si è trattato e si tratta di una " rottura " che è , insie-me : a ) una regressione , in quanto <tenta> di cancellare lo specifico dell' esperienza democratica che , per quanto viziata da gravi e insanabili limiti , rappresenta una conquista storica a confronto della società post-liberale e della dittatura fascista ; b ) una continuità , in quanto esalta l' ordigno autoritativo-afflittivo presente nella carta costituzionale e ipertrofizzato dalle prassi politiche e aministrative della società politica democratica .

a tappa del Tour , da Briancon a Digne les Bains , 187 km di percorso vallonato e pieno di saliscendi che potrebbe portare qualche ciclista a <tentare>  l' impresa della fuga solitaria , soprattutto da parte di uomini " non di classifica " .

Sulla scia della positiva esperienza , l' Asnm <tenta> il bis : a settembre sono cominciati i lavori di ristrutturazione dell' ex refettorio della Breda in via Carducci per la realizzazione di un secondo « incubatore » che sarà pronto alla fine del 2002 : occuperà 4.500 metri quadrati e potrà ospitare fino a 40 ditte .

C' è da <tentare>  l' assalto al cielo , leggi Dani Pedrosa , il dominatore della stagione 2004 , titolo praticamente stravinto .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Anche se le proprietà dell' ACP sono note da tempo , il nuovo studio è il primo che stia <tentando> di mettere questo materiale in un polimero composito bioattivo , che potrebbe avere molte applicazioni in odontoiatria .

nonostante le previsioni non fossero il top abbiamo raggiunto saas fee e <tentato>  l' allalinhorn il giorno prima ( arrivati a 150 metri dalla vetta non raggiunta per nebbia e neve fitta ) .

Lasciatemi concludere con il " mission statement " del CICR , che riassume credo tutto ciò che ho <tentato> di dirvi in questa relazione : " La missione esclusivamente umanitaria del CICR è di proteggere la vita e la dignità delle vittime della guerra e della violenza interna e di prevenire le sofferenze create da queste situazioni Agendo direttamente presso le vittime , Assumendo il suo ruolo d' istituzione e di intermediario neutrale ed indipendente , Influenzando il comportamento di tutti gli attori potenziali ed attuali di queste violenze attraverso il dialogo e la divulgazione del diritto umanitario e dei principi del Movimento [ della Croce Rossa ] e per mezzo di un' azione normativa " .

Un gruppo di partigiani <tenta>  l' assalto al castello di Sainte-Cécile , centro nevralgico dei collegamenti tra le forze di occupazione tedesche .

Le opere di A. R. Sarnelli hanno <tentato> di centrare l' uomo , con i suoi accordi con il mondo , ma hanno dovuto " mettere a fuoco " anche i suoi disaccordi .

Soltanto il fascismo <tentò> di rovesciare questo feudo che apparteneva a un cittadino straniero , un inglese .

" Iniziò il trattamento , la dottoresse le disse che era una prova , poteva andare male e Sally lo sapeva , ma volle <tentare>  lo stesso .

L' obiettivo è quello di <tentare> un recupero in extremis di alcuni pezzi giudicati importanti per il patrimonio storico dell' Italia , tra i quali anche la penna con cui il 4 novembre 1918 fu firmata la resa incondizionata dell' Austria , una grande vittoria riportata dagli italiani che esercitò azione favorevole sull' esito delle operazioni degli Alleati e che fu determinante per la conclusione della Prima Guerra Mondiale .

Anche se all' inizio è <tentata> dal rifiutare l' invito a salvare la foresta , perchè teme di non essere in grado di farlo , dopo l' incontro con Rothbart il suo destino cambia .

Era Satana che lo  <tentava> .

Per questo lo <tentava> .

" ) , destinata all' orientamento degli studenti dell' ultimo anno delle scuole superiori ancora incerti se proseguire gli studi o <tentare> subito l' inserimento nel mondo del lavoro .

La voglia di lasciarsi sopraffare dal pessimismo lo  <tenta> : " Meritava di essere inventato l' uomo ?

Ma io non solo lo  <tento> , quel pensiero magico , ma ci credo .

La manifestazione , a cui hanno partecipato 200 persone tra studenti e lavoratori e ha visto l' adesione di Rifondazione Comunista , si è conclusa con l' occupazione simbolica dello stabilimento della ERC , all' interno del quale si è tenuta un' assemblea congiunta , nella quale , tra l' altro , si sono ricordate le iniziative future , dal presidio in consiglio comunale di lunedì 16 , dove si voterà un ordine presentato per <tentare>  lo sblocco degli anticipi della CIGS da parte della Banca a quello di fronte alla sede della Regione Lombardia di martedì 17 p.v.

Questa sarebbe una violazione della Masquerade , antica tradizione dei fratelli appartenenti alla Camarilla che <tenta> di preservarne l' identità dagli umani .

Ma una volta che le cose partecipano ( analogicamente ) all' essere , non è più possibile sradicare da esse - come <tentano> di fare lo gnosticismo e i suoi derivati culturali e politici - quelle dimensioni ( coestensive all' essere stesso ) che l' Aquinate chiamava " trascendentali " : verità ( conoscibilità ) , bontà ( appetibilità ) e bellezza .

Aperte delle larghe brecce , fu <tentato>  l' assalto del bastione di porta Codalunga , ma le soldatesche di Massimiliano vennero respinte .

Di se stesso don Verzé dice d' essere " un pover' uomo che <tenta> di fare quello che non hanno fatto i grandi della terra " .

Mentre Piperno , nel raccontare la nevrosi che lo forza , <tenta> la memorabilità nella costruzione di scene , a Nove delle scene non frega nulla .

Va inoltre riconosciuto a Piperno il tentativo di storicizzare attraverso narrazione la merda degli anni Ottanta , in un modo che non c' entra nulla con quello  <tentato> da Nove ai suoi tempi , e che secondo me è più efficace sul piano narrativo .

Com' era normale la coppia ha dimostrato una certa complicità e dopo una serie di effusioni condito da qualche bacio Costa ha <tentato>  l' assalto alla Lodo .

RUGGERO di LAURIA , che era parente del conte di quest' ultima città , consigliava di non <tentare>  l' impresa , ma vinse il parere del re e nacquero così i primi semi della discordia tra il sovrano e il grande ammiraglio , che dovevano più tardi portare alla defezione di quest' ultimo .

Il combattimento iniziato all' alba , a mezzogiorno era ancora aspro , accanito , ma senza un vantaggio dell' una e dell' altra parte ; le navi cozzavano tra loro , <tentavano>  l' abbordaggio , erano coperte da nugoli di frecce , bersagliate dal fuoco greco ; dai bordi con quelle affiancate si combatteva con le aste e con le spade , e le armature luccicavano al sole cocente di luglio e la fatica della battaglia , il caldo , il peso delle armi estenuavano i corpi e bruciavano le gole dei combattenti .

Sopra il quale accidente è da discorrere prima , come , quando uno inconveniente , che surga o in una republica o contro a una republica , causato da cagione intrinseca o estrinseca , è diventato tanto grande che e' cominci a fare paura a ciascuno , è molto più sicuro partito temporeggiarsi con quello , che <tentare> di estinguerlo .

Per scendere dal seggiolino si prepara dieci secondi dopo la partenza viene preso dal panico sei piloni prima dell' arrivo , momento in cui perde un bastoncino e con l' altro <tenta> di accecare l' inserviente .

Qualora una Potenza Europea <tenti> di minare l' indipendenza di uno degli Stati contraenti , attraverso metodi di penetrazione economica o con qualunque altro sistema destabilizzante , entrambi gli Stati Contraenti collaboreranno per respingere tali tentativi .

Mangiapane e' stato squalificato a fine gara per un diverbio con la giacchetta nera e saltera' la prossima gara con il Favara ; grave quindi l' handicap col quale si presentera' la squadra di Di Fusco domenica ancora in terra sicula sopratutto perche' in queste prime tre gare Mangiapane e' stato il calciatore che piu' ha provato a segnare , <tentando>  l' azione di sfondamento od anche da lontano .

Io stesso ho vissuto penosamente lo scarso rapporto con il presente , questo faticoso <tentare> di capire qualcosa del presente , un capire che non mi è stato per nulla agevolato dalla scuola .

) che , viaggiando per l' universo , <tenta> di sconfiggere le forze del Male accompagnato da una ciurma poco raccomandabile .

Ad esempio gli impianti di riscaldamento riducono l' umidità relativa perché aumentano la temperatura dell' aria , a questo si <tenta> di porre rimedio in modo empirico mettendo delle vaschette con dell' acqua appese ai radiatori .

( per l' A. lo Statuto toscano <tenta> , in maniera discutibile , di far recuperare una nuova centralità al Consiglio , sacrificando , a tal fine , possibili correttivi al rafforzamento del Presidente quali il consiglio delle autonomie locali o il collegio di garanzia statutaria ) , e P. L. Petrillo , Lo statuto dell' Opposizione nelle Assemblee regionali .

Silvio Berlusconi sarebbe <tentato> di rilanciare l' idea di un partito unico del centrodestra An ed Udc verso l' uscita dal governo ma il Cavaliere ha pronta la contromossa di Ruggiero Capone E' ormai certo che Silvio Berlusconi si presenterà a breve in Parlamento , ma non v' è ancora certezza su una rinnovata fiducia dei suoi alleati ( An ed Udc ) .

Poiché quest' ultima consiste nell' appiattimento delle idee , potremmo <tentare>  l' opposta strategia dell' approfondimento , del confronto non superficiale tra idee conflittuali .

Alain Pillepich ha <tentato> , in questo lavoro , di applicare il precetto spesso dimenticato di Fénelon : « Il buono storico non appartiene ad alcuna epoca né ad alcun paese : sebbene ami la sua patria , giammai la favorisce » .

Abbiamo <tentato> in questo provvedimento di introdurre il sostegno alla formazione dei lavoratori marittimi , tema gravissimo per il paese .

In un clima di grande confusione , i servizi di sicurezza <tentano> di ricostruire l' esatta dinamica dell' attacco , eseguono dei fermi .

Il branco , in piccoli gruppi , lentamente si allontana dalla pozza , per esser sostituito da alcune famiglie di rinoceronti , i quali , forti della loro potente arma difensiva , scacciano , in più riprese , altri erbivori che <tentano>  l' approccio all' acqua ...

La declinazione locale del " Growth Management Act " statale , in una cittadina di 30.000 abitanti , <tentando> di conservare l' insediamento a case unifamiliari .

A queste voci si aggiungono quelle del senatore Ds Turci , che accusa il ministro di " aver <tentato> di manipolare l' opinione pubblica " e di Barbara Pollastrini , coordinatrice delle donne Ds , che reputa Sirchia incompetente e in malafede .

Secondo i maggiori esperti internazionali di turnaround , si possono distinguere tre tipi di piano che si distinguono in quanto a tempi di realizzazione e al differente orizzonte visivo : il piano di emergenza , con il quale l' impresa <tenta> di tamponare ed arrestare l' emorragia economico-finanziaria mediante strategie volte alla riduzione dei costi e tagli di attività , tipica di ogni crisi acuta , con l' obiettivo di generare flussi di cassa positivi ; il piano di stabilizzazione , con il quale si cerca di riportare l' impresa all' equilibrio economico ; e il piano di rilancio , che intende riportare l' impresa ad adeguati risultati e a livelli di performance paragonabili a quelli precedenti al declino .

" Ma ella non lo  <tentò> oltre " ci fa sapere l' autrice , ed Elias diventa sacerdote .

Tutti i corsi di laurea attiveranno il primo anno , mentre Matematica , Informatica e Fisica probabilmente <tenteranno>  l' avvio di tutte e 3 gli anni .

Tale partecipazione ha lo scopo di <tentare> di modificare un sistema di rappresentanza degli autori ed editori che contraddice non soltanto la forma democratica , ma perfino il buon senso , oltre a far emergere alleanze tra autori e associazioni , accordi tra associazioni e multinazionali che fanno della SIAE un ente pubblico organizzato secondo l' autoritarismo esercitato dall' autore più ricco o dall' editore con maggiori incassi .

A poche ore dall' arrivo del nuovo anno , l' Eurispes ha <tentato> di capire come sarà il 2005 attraverso la percezione e l' orientamento dei calabresi .

Seguendo una tradizione di pensiero che ha avuto i suoi epigoni in Kierkegaard , Schopenhauer , Nietzsche , Stirner , questo scritto propedeutico <tenta> di approfondire un percorso di fondazione di una ontologia dell' individualità pura , a partire da una concezione che ne rilevi la sua irriducibile finitezza e la natura consapevolmente irripetibile del proprio essere .

Così ovviamente non è stato : abbiamo dovuto affrontare il più duro scontro contrattuale con gli editori che hanno <tentato>  l' operazione riuscita ai loro colleghi imprenditori dell' industria e dei servizi ( in parte sono poi le stesse persone ) in quasi tutti i settori della produzione : ridurre i diritti del sindacato , mettere in discussione le tutele dei lavoratori .

Il campionissimo tedesco , che vanta nel suo palmares la vittoria al Tour del 1997 , la Vuelta del 1999 , il Mondiale Crono del 1999 e 2001 , la medaglia d' oro alle Olimpiadi di Sidney 2000 e tanti altri piazzamenti , non poteva che <tentare>  l' assalto alla medaglia .

L' occasione mi dà la possibilità di replicare agli interventi di molteplici esponenti della maggioranza , i quali hanno <tentato>  l' impresa di difendere l' indifendibile , sostenendo , appunto , che la disciplina in parola sarebbe assolutamente necessaria ed urgente , in conformità ai criteri consacrati nella nostra Carta costituzionale , giacché , in assenza di essa , magistrati e pubblici dipendenti non potrebbero essere riassunti .

Nonostante tutto dall' assemblea di questa sera sono uscite alcune proposte per domani , giornata della terra : se , come probabile , si scatenerà la rappresaglia israeliana sul campo profughi di Betlemme ( dal quale proveniva la kamikaze sedicenne di questo pomeriggio ) <tenteremo> di recarci al check-point della città per una intermediazione pacifica ; nel pomeriggio , poi , è in programma una manifestazione in nome della pace , qui a Gerusalemme , organizzata da gruppi pacifisti israeliani e palestinesi .

Lo stesso legislatore , del resto , consapevole dei pericoli insiti in una eccessiva estensione della legittimazione attiva , ha <tentato> di limitare l' esercizio del " diritto " de quo , subordinandolo alla comprovata sussistenza di " gravi motivi " e all' autorizzazione del Tribunale per i minorenni .

non ti ho cercata ti ho incontrata , lo sai non ti ho chiamata mi hai risposto , lo sai NON <TENTARMI> DAI MI CONOSCI ORAMAI E SAI ANCHE CHE POI ...

Sono convinto che la cricca del Comic Book Artist sia fenomenale , e per questo  <tento> di assicurarmi ogni loro monografico .

Allungarsi gli arti , come tentano di fare numerosi Cinesi , forse sarebbe troppo anche per il nostro ineffabile Presidente del Consiglio : meglio contare sul detto popolare " nelle botti piccole ci sta il vino buono " , ricordare che Napoleone era alto meno di 1,60 e <tentare> di dissimulare l' indubbio limite posizionandosi in modo strategico nelle foto e nelle riprese ufficiali .

Assai meno la piccola ma non voglio allungare troppo questo testo nel <tentare> di spiegarlo .

Cosciente della sua passione per la futura regina , <tenta> di combattere questo sentimento fuggendo per alcuni anni lontano da Parigi , per poi scoprire , una volta tornato , che la ama ancora divenendone l' amante .

Un gruppo di miliziani ha <tentato> di ostacolare l' azione militare : uno di essi è rimasto ferito , altri quattro sono stati catturati .

Posso almeno <tentare> di dire questo .

All' attacco della salita di Valle Serena sono Serse Coppi e Lelli a <tentare>  l' avventura .

La perla del giorno - <tentiamo> perché non l' abbiamo visto – è X , Y & Zi ( 1972 , Rete 4 , h. 2.55 ) , commedia sofisticata dell' ingelse Brian G. Hutton , con Liz Taylor che per riconquistare il marito Michael Caine non trova altro di meglio che sedurne l' amante ...

Ogni giorno i venti di guerra soffiano sempre più forte e a questo punto del pericoloso confronto tra l' India e il Pakistan , c' è il reale rischio di un invasione da parte di uno dei due eserciti , che potrebbero rompere l' indugio , <tentando> di varcare il confine internazionale .

Dunque , lo spirito da war room che l' onorevole Berlusconi <tenta> di emulare dal suo più famoso collega americano viene realmente applicato sia sul terreno della politica estera - il pensiero va anche alla tragedia dell' Iraq - sia su quello della politica interna .

" Questo o quello per me pari sono " , sembra dunque asserire Giovanni Berlinguer , evidentemente memore dell' oppressione imposta in Italia e negli altri paesi dell' Europa occidentale dalla superpotenza americana dopo la Seconda Guerra Mondiale , cui , logicamente , si sarebbe <tentati> di contrapporre lo splendido senso della libertà cui è stata , invece , improntata , oltre cortina , l' azione della superpotenza sovietica nel suo complesso .

Colti con le mani nel sacco i ladri , italiani che vivono in un campo nomadi di Milano , sono stati subito rinchiusi nel carcere di Busto Arsizio con l' accusa di <tentato> furto aggravato .

Mi è caro assicurare a Lei , Signor Presidente , e a tutto il Popolo italiano che la Chiesa desidera mantenere e promuovere un cordiale spirito di collaborazione e di intesa a servizio della crescita spirituale e morale del Paese , a cui e' legata da vincoli particolarissimi , che sarebbe gravemente dannoso , non solo per essa , ma anche per l' Italia , <tentare> di indebolire e spezzare .

Di tutto questo lavoro , ( chiamarlo ricerca sarebbe presuntuoso ) , l' aspetto più vistoso è sicuramente quello comico e ironico che suscitano certe espressioni simpatiche , buffe e divertenti che i bambini hanno usato , anche se crediamo sarebbe riduttivo fermarsi a questo , senza <tentare> analisi e riflessioni più profonde .

ancora in avanti , recupera Donadel , ma il centrocmapo ospite riconquista palla , ottimo Ariatti a chiudere alla trequarti , ripartono i Viola cross di Maggio Ariatti sul secondo palo incoccia Buffon para 7 ' Juventus più aggressiva , Fiorentina che cerca di pungere in contropiede 6 ' Maresca perde plla a centrocmapo Ibrahimovic conclude da fuori , palla di poco al lato 5 ' Brividi nell' area bianconera per un cross che attraversa lo specchio della porta 4 ' Adesso sono gli ospiti a spingere palla filtrante in area di Tacchinardi , Maggio chiude , ripartono Viola Jorgensen <tenta>  lo scambio a sinistra con Fantini , ma i difensori bianconeri capiscono tutto 3 ' Juve che manovra in avanti , lancio lungo verso l' area Viola , Dainelli lascia sfilare per Cejas con qualche brivido 2 ' Errore di Maggio in ripiegamento Del Piero viene chiuso in area dalla retroguardia Viola 1 ' Nella Juventus entrano Zalayeta e Montero al posto di Pessottoe Birindelli Ore 21.37 Squadre che rientrano in campo Ore 21.35 Nella Juventus dovrebbe entrare l' attaccante Zalayeta Fine Primo Tempo Squadre negli spogliatoi 47 ' Collina richiama Dainelli e Thuram che si stavano sgomitando in area

Lo stilista di Gubbio , che in Celine era subentrato a Michael Kors , tornerà così a concentrarsi sulla sua linea , Menichetti , nata nel 2004 dopo aver <tentato> anche l' avventura d' Oltralpe .

C' è chi ha <tentato> con lo strangolamento finanziario ; altri hanno preferito scatenare una guerra ; qualcun altro , più subdolamente , ha giocato la carta della colonizzazione culturale .

" Verso la fine del 2001 - scrive Time - il governo italiano e' entrato in possesso di prove che suggerivano che l' Iraq stava <tentando> di acquistare ' yellowcake ' ( ossido d' uranio , utilizzabile a fini militari , ndr ) dal Niger .

I piu' attivi , nella difesa di Bush , sono stati il consigliere per la sicurezza nazionale Condoleeza Rice e il ministro della Difesa Donald Rumsfeld , i quali hanno ribadito oggi che l' affermazione del presidente ( sul fatto che il governo britannico aveva ricevuto l' informazione che l' Iraq stava <tentando> di acquistare uranio in Africa ) era ' ' tecnicamente corretta ' ' , pur ammettendo che era stato un errore inserire la frase nel testo perche' ' ' i discorsi del presidente hanno standard altissimi di precisione ' ' .

Cercò di opporvisi con potenti colpi di pagaia ma quando si rese conte che non vi era nulla da fare <tentò> di attrarre l' attenzione su di sé con ampi movimenti delle braccia .

I due termini si fondono poiché a diventare prioritario non è più l' oggetto feticcio dell' opera d' arte riproducibile e mercificabile ma l' esperienza nella sua componente di comunicazione collettiva : la presenza del pubblico diviene parte integrante dell' opera , l' artista <tenta> di stabilire un contatto psico-emotivo con lo spettatore , si muove si contorce urla canta danza cercando di creare un luogo privilegiato di comunione con se stesso e con l' altro .

Nata più di 240 giorni fa per <tentare> di arginare l' incontrollata delinquenza , ha origine da un atto del ministro Pisanu che ha inviato in città alcune centinaia di personale di polizia .

Ciao Nome : Hal | Data : 18/1/2004 | Voto : | Voto al Disco : Mmmm , dunque , a parte il fatto che mi si interrompono continuamente i samples , sembra carina la roba che fanno , niente di trascendentale intendiamoci ( proprio come li hai descritti tu ) Purtroppo non ho molti soldi ( o meglio , ce li ho ma sto aspettando 3 dischi con alto tasso di salivazione per i prossimi giorni ) quindi niente acquisti anche se sarei <tentato> .

E ´ quello che ho <tentato> di fare nei miei Saruman e Turin ( ...

Gli ultra-zelanti missionari <tentarono> di introdurre lo stiledi vita della Chiesa latina e interferirono nel funzionamento religiosodella Chiesa locale .

Non solo i due Stati piu ` potenti hanno stabilito che le norme dell' euro ( a suo tempo volute e solennemente ratificate da Parigi e Berlino ) a loro non si applicano , ma hanno anche deciso di espellere dal campo da gioco l' arbitro che <tentava> di far rispettare il regolamento .

Dal momento che il proxy ha un ruolo attivo nelle connessioni , può tenere un log delle azioni compiute , ed eventualmente anche <tentare> di identificare l' utente che tenta di utilizzarlo .

Dal momento che il proxy ha un ruolo attivo nelle connessioni , può tenere un log delle azioni compiute , ed eventualmente anche tentare di identificare l' utente che <tenta> di utilizzarlo .

Ci siamo contati : quattro gatti a miagolare sugli orrori ai quali avevamo assistito , a <tentare> di spiegare l' inspiegabìle , a reclamare un po' di riconoscenza , di attenzione alle condizioni politiche e storiche nelle quali ha potuto maturare il frutto marcio della persecuzione , della violenza , dell' odio viscerale verso i " diversi " per idea politica , per religione o per una delle tante motivazioni che potessero comunque giustificare quella distruzione fisica e psichica dell' avversario , reale o ipotetico che fosse , in quella enorme macina di vite umane , che sono stati i Konzentrationslager nazisti .

« Potrebbe però accadere che nel nostro passaggio su queste nostre coste di Sicilia , essi vi tentassero qualche momentaneo insulto , e che costretti dagl ' Inglesi o dal vento , <tentar> volessero l' entrata in qualche porto , o rada di questa Isola .

Però attenzione , tutte le religioni più importanti vanno nella direzione contraria a questa : in esse è l' uomo che <tenta> di purificarsi e di innalzarsi verso Dio , la sua preghiera è soprattutto una lotta con se stessi e con i propri limiti , e la possibilità di pregare diventa un merito , una capacità che si raggiunge a caro prezzo al termine di un lungo perfezionamento .

Hitler <tenta> di annettersi l' Austria , e Mussolini spedisce quattro divisioni al Brennero .

In questo testo <tenterò> di cogliere sviluppi e alcuni esiti della teoria repubblicana dell' ordine politico e della libertà , per fornirne una reinterpretazione alla luce della riflessione di Jean-Jacques Rousseau , in tre momenti : 1 ) Innanzitutto affronterò il dibattito attuale sul repubblicanesimo , cercando di illustrare i temi principali attorno ai quali si articola .

Lo comincio stasera , e se volete si può <tentare>  lo stesso esperimento fatto con Calvino .

Sono questioni su cui nessuno discute : solo il Presidente del Consiglio , qualche mese fa , ha <tentato> di dire l' opposto .

La ripercussione mondiale della cruenta lotta scatenata dai mambises nella Grande Antilla rendeva difficile <tentare>  l' annessione .

Andrei in giro a scalare e <tenterei> di propagandare l' arrampicata in particolare verso i giovani .

Sei anni dopo , nonostante abbia formato un' armoniosa famiglia , decide di abbandonarla per <tentare> di nuovo l' Annapurna : lo spirito della montagna , nelle vesti di " chango " , un leopardo delle nevi , si mostrerà a lui favorevole e Okamoto riuscirà , perciò , nell' impresa .

Molti penseranno all' idea come leggermente sballata , voglio dire : ci sono centinaia di persone che ogni giorno <tentano> di attraversare l' adriatico per approdare nella ricca Europa e io voglio fare quel viaggio , al contrario !! Vi sembrerà strano , ma proprio da questa idea alla rovescia è nato il desiderio di partire .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Nel rispetto dei ruoli , per i quali è lo Stato che decide la regolarizzazione o meno delle diverse situazioni e lo status dell' immigrato stesso , è certamente compito del territorio , Provincia , Comuni , A.S.L. e C.S.A. , in accordo con quei settori del volontariato sociale più esposti su questa tematica , quello di <tentare> di tentare di approntare un piano di interventi , che col tempo tendano sempre più a governare questo fenomeno , abbandonando l' emergenza .

- Io , io lo  <tentavo> più di tutti !

Invece nella metafisica l' errore è possibile ; infatti : " nella filosofia pura , quale è la metafisica il cui uso dei principi è reale , cioè i concetti primitivi delle cose e delle relazioni e gli assiomi stessi sono dati originariamente per mezzo dello stesso intelletto puro e poichè non sono intuizioni non sono immuni da errori , e tutto ciò che si <tenta> prima di avere accortamente esaminato e fermamente fissato i suoi principi sembra che sia concepito arbitrariamente e che debba essere respinto tra i vani giochi della mente " ( 22 ) .

Questa volta l' Europa potrebbe <tentare> di non perdere tempo e occasioni .

Secondo Michael Ledeen , analista dell' American Enterprise Institute , l' Amministrazione è <tentata> dal perpetuare ovunque il " modello Fallujah " .

Da giovane ha studiato chimica e soprattutto la legge della conservazione del peso di Lavoisier , <tentando> inutilmente l' equivalenza fra spirito e materia .

Infatti , proprio perché Bush è nemico dell' Europa , « l' ultima cosa che Washington vuole è un' Europa la cui capacità di unirsi e di autodifendersi comprometta l' egemonia americana » , e per evitare ciò « <tenterà> ogni trucco » .

Molte altre art & finance company hanno <tentato>  questo connubio arte-web , che può essere vincente .

A questo punto sono <tentato> di non scriverne affatto : che valore ha un giudizio estetico applicato ad un lavoro che vuole sopra ogni altra cosa stigmatizzare e informare su una questione tanto importante ?

L' esplorazione di mondi , e la loro eventuale " conquista " , si basa su tecnologie di singoli paesi che <tentano> di approcciare l' oltre fisico in modo fisico .

------ 24 ) il dvb-t e' chiuso perche' : Se ti scarichi questi files sul meeting che hanno fatto sul dvb-t il 24 - 5 - 04 potrai notare da te che : www.dgtvi.it/pdf/RAI_DiStefano.pdf www.dgtvi.it/pdf/RAI_Bartocci.pdf www.dgtvi.it/pdf/LA 7 20 MTV_Ballerani.pdf www.dgtvi.it/pdf/FUB_Frullone.pdf www.dgtvi.it/pdf/DGTVI_Pellegrinato.pdf www.dgtvi.it/pdf/DGTVI_Ambrosio.pdf www.dgtvi.it/pdf/Mediaset_Pizzi.pdf www.dgtvi.it/pdf/FUB_Trigila.pdf www.dgtvi.it/pdf/EuroSatellite_Bernacchi.pdf www.dgtvi.it/pdf/DGTVI_Papini_Borea.pdf vogliono posizionare ( o per lo meno <tentano> di posizionare ) il supertelevideo come servizio anti-web , o surrogato del web , addirittura complementare al web , mettendo una serie di canali tematici rai / mediaset con palinsesto eterogeneo e miscellaneo e con servizi che per altro sono gia' presenti in internet per cercare di coprire l' immenso gap che c' e' tra internet ed il supertelevideo del dtt .

Lo Stato e l' ideologia liberale <tentarono> di ricercare un equilibrio ed una unità intorno al co ncetto base del cittadino proprietario e quindi imprenditore che agiva in un regime di libera concorrenza .

Lo scorso mercoledì abbiamo conosciuto il definitivo parere di Eurostat sulle operazioni di cartolarizzazione di immobili e lotto <tentate>  lo scorso anno , cui il nostro Governo ricorre così volentieri .

Questo non ha impedito ad alcuni astrofili di <tentare>  lo stesso nelle riprese .

) I nostri poeti non ne scrivono ; i nostri artisti non <tentano> di raffigurare questo notevole avvenimento .

Santacaterina <tentò> di dare questo schema ai suoi programmi .

La morte della madre durante il suo parto , in cui Constantine ruppe la placenta uccidendo anche il fratello gemello , cosa questa neanche citata all' interno del film e sostituita da un più " leggero " trauma , quello del <tentato> suicidio del protagonista a 14 anni , in seguito al suo tormento di essere afflitto dalle costanti visioni di demoni e mostri .

Ecco qual è la mia preoccupazione e qual è il comunismo di cui parlo : <tentare> di destare l' allarme per il venir meno di idee di verità comuni , di un comune senso della scienza , di un comune senso dell' operare all' interno del sapere .

Roma e Gervasoni <tentano>  l' inseguimento , anche Magni prova a condurre in avanscoperta un drappello , ma il vantaggio accumulato dagli attaccanti è ormai incolmabile .

" mi domanda Renzi , il regista che siede al mio tavolo e che stava <tentando> per l' ennesima volta di convincermi a salire nella sua camera .

Dopo un annata a dir poco pessima per quanto riguarda la pesca d' altura ai tonni , é giunto il momento buono per la traina alle ricciole e non si può farlo sfuggire senza aver <tentato> nuovamente come l' anno precedente .

Per questo si sono scelti due quartieri periferici di Luanda ( Rocha Pinto , Municipio di Kilamba Kiaxi e Golfe , Municipio della Maianga ) dove sperimentare forme di sviluppo comunitario sostenibile ( ricerche-azione , alfabetizzazione , informazione , educazione non formale , attività ricreative e sportive , appoggio alle famiglie , soprattutto alle donne , con micro-credito , appoggio alla formazione professionale dei ragazzi ) con l' obiettivo di <tentare> di incidere in forma " preventiva " sul fenomeno dei ragazzi di strada , offrendo alternative economiche e formative nei quartieri di provenienza dei ragazzi e tentando di migliorare il clima di convivenza nella comunità .

Ma , contrariamente ad altre realtà del mondo musulmano che hanno <tentato> di coniugare l' identità locale precedente con quella globale , inserendosi nel grande flusso glocale , l' Islam radicale si erge a baluardo di un modello purista che non tollera contaminazioni .

Il Buonarroti , che si sentiva più scultore che pittore , <tentò> di declinare l' incarico ma , davanti alla risolutezza papale , dovette cominciare il lavoro , a cui si dedicò , per altro , con scarsissimo impegno .

Tante le domande che scaturiscono dalla difficoltà di interpretare la prima legge italiana sulla comunicazione pubblica , e in questo quadro , l' e-book <tenta> di collocarsi come una sorta di vademecum per rispondere ai quesiti dei comunicatori pubblici e , soprattutto , dei giornalisti che lavorano o collaborano con le pubbliche amministrazioni .

[ applausi ] Poi avete visto che <tentano> – lo hanno dichiarato in maniera aperta , lo stanno facendo in Parlamento e in Senato – di impedirci di comunicare con la gente , attraverso quello che è il mezzo moderno più diretto , la televisione .

Un azione sindacale che puntasse al miglioramento avrebbe <tentato>  l' estensione dei migliori accordi anche a costo di realizzare la parità verso l' alto gradualmente e in tempi lunghi .

Così il confronto tra i due schieramenti si fa serrato , con il fronte del « No » che <tenta>  l' ultimo affondo .

Lo squalo , sbarazzatosi dalle corde che lo avevano imprigionato sotto le pinne triangolari , ritornava verso l' albero per <tentare> un terzo e forse più pericoloso assalto .

Nascono con la funzione di costruire comunità solidali attraverso l' erogazione di beni di appartenenza o di identità : questi sono i miei e i miei non possono che proporre questo o <tentare> di fare questo qualora siano al governo è un espressione che ben riassume una delle grandi funzioni identitarie : la generazione di identità tramite la differenziazione programmatica .

A partire da quest' anno si avvieranno tre importanti progetti : Martgiocando , attività che prevede incontri con gli insegnanti della Scuola materna e con i bambini ; Labormart costituito da una serie di laboratori che si svolgeranno direttamente nelle scuole ; per la seconda volta Didattica Museale , tirocinio per gli studenti della facoltà di Lettere e Filosofia dell' Università di <Tento> per affrontare l' esame di Psicopedagogia dei linguaggi .

Mentre compio l' operazione una signora <tenta>  l' approccio ...

Infine , il quarto capitolo <tenta> di delineare l' ambito di studio di una nuova " pragmatica umanistica " , disciplina che mira a coniugare le istanze comunicativo-strategiche della pragmatica interazionale con quelle procedurali delle scienze cognitive e con quelle psico-affettive della psicologia umanistica .

Ma questo criterio teologico del metodo è incontestabilmente in contrasto con l' orientamento metodologico di fondo dell' esegesi moderna ; è precisamente , anzi , ciò che l' esegesi <tenta> di eliminare ad ogni costo .

La situazione economica disperata e le insistenze della moglie Anna lo spingono a <tentare> di andare in Albania con il suo piccolo peschereccio , per imbarcare clandestini . <Tentare> di danneggiare l' Italia da Bruxelles è quanto di più sleale si possa immaginare .

Non potendo con l' astuzia carpire il potere , <tenta> di screditare l' autorità del Senato , di abbatterla , adoperandosi a far condannare quei decreti eccezionali per mezzo dei quali è solito violare le leggi per soffocare la voce della plebe .

Lasciate pure che lo studente <tenti> di indovinare la risposta corretta e di riprovarci più volte , questo ha il vantaggio di favorire un apprendimento meno stressante delle nozioni e ne agevola la ritenzione mnemonica .

Un rituale che durava da mesi tanto che , arrivata l' estate , <tentava> addirittura di addentarla in quel punto .

CORRIERE ROMAGNA <Tenta> di uccidere l' amico forlì - Lo ha colpito con calci , pugni e con una bottiglia .

Il IEEE LOM <tenta> di definire l' insieme minimo di attributi necessari per gestire , localizzare e valutare le risorse didattiche .

Il nostro oratore ha detto che quello che <tentiamo> di fare nell' Unione Mondiale dei Ciechi è cercare di vedere i sogni delle persone cieche ; perciò avete partecipato in un modo inaspettato alle nostre attività .

Per quale motivo non si è approfittato dell' intervento che si è fatto a Monsano e quindi delle risorse spese per Monsano per bonificare o comunque <tentare> di bonificare l' ambiente in questo senso anche a Jesi .

Quindi <tentare> di allargare questo tipo di utenza ad altre fasce di popolazione , cercando di convincerle ad utilizzare il mezzo pubblico piuttosto che il mezzo privato in una città come la nostra è abbastanza complicato .

Una Fiorentina che , nel momento più importante della stagione , sembra aver trovato il giusto spirito e , soprattutto , la giusta freschezza per <tentare>  l' impresa .

Si distingue tra tipi di utenti ( e non di classi ) , si indica il file contente un messaggio di spiegazione in caso l' utente <tenti> di caricare un file con un nome non consentito , quindi si indica un' espressione regolare che deve essere valida per il tipo di nome .

A questo sta <tentando> di porre rimedio la Regione Wallonne attraverso il progetto â € œ Cittadini di Internetâ €  : il â € œ navigatoreâ €  non può più essere considerato come un semplice utente o un consumatore , ma come un vero e proprio â € œ cittadino digitaleâ €  .

Nessun progetto d' azione , pur anche di pura propaganda , può essere <tentato> per lo stretto controllo della polizia borbonica e delle innumerevoli delazioni .

Spatola Rosario , affiliato fin dal 1972 alla famiglia mafiosa di Campobello di Ma zara , ha dichiarato che – tradizionalmente - " cosa nostra " aveva sempre <tentato> di condizionare l' esito dei processi a carico dei propri affiliati , con interventi nei confronti dei magistrati fin dalla fase istruttoria e successivamente in quella dibattimentale .

Già ieri sera , l' ipotesi delle <tentata> violenza aveva cominciato a prendere corpo .

Gli Svizzeri gli concessero soltanto di mescolarsi con loro per <tentare> in questo modo di sfuggire al nemico .

Il padre , che mai aveva accettato i freni e le costrizioni del franchismo , sacrificò una parte di se stesso , per assecondare le speranze del figlio e trovò le 510 peseta per dare al " piccolo " , la gioia di <tentare>  l' avventura .

Apprendo , invece , con naturalezza , che si è verificato l' unico epilogo possibile di questa <tentata> indagine : l' archiviazione di qualsiasi inchiesta e il superamento di qualsiasi sospetto , da parte del Tribunale di Roma " .

Hanno <tentato> di contrastare l' accomodamento , il lasciar fare tanto ...

Eliane lo scoprirebbe e <tenterebbe> di fermarmi !

Mi chiedo cosa sarebbe successo se avessi <tentato> subito l' intera cerimonia !

" Il dramma diventa una bussola - dicono ancora gli autori - per <tentare> di trovare l' orientamento tra i misteri della lunga ed eterna notte italiana : per meditare su quanto oggi abbia ancora senso il significato di memoria .

Luca : Avete intenzione di tentare la fortuna altrove oppure volete <tentare> di smuovere l' ambiente musicale di casa nostra e fare breccia nei cuori dei cosentini ?

Ma mi consta di numerosi casi di gente che ha venduto casa , svuotato il conto in banca , fatto debiti milionari per <tentare>  quello che non gli riuscirà mai " .

Questa donna , che ha compiuto la trasvolata in solitario dell' Atlantico , che vede gli aerei come " veicoli per sognare , sinuosi , virili e femminili al tempo stesso " , maestosi " vascelli che portano il futuro " , ha l' audacia di <tentare> il giro del mondo .

Signor Presidente , onorevoli colleghi , vorrei in primo luogo ringraziare i colleghi Gerardo Bianco e Diliberto , cogliendo l' occasione per <tentare> di formulare una risposta assai rapida al collega Bressa .

Io libero l' istinto e <tento> di far parlare le viscere .

* * * * * Queste sono le mie idee sul rapporto fondazioni - mondo dell' assistenza e della sanità ; questo è quello che sta <tentando> di fare la Fondazione di Forlì .

Il loro sottile gioco al massacro crea un " senso di vuoto " che rende le vittime incapaci di reagire di fronte a tanta violenza , e in cui Hollywood ci ha abituato a fornire un coltello , delle forbici o un qualsiasi oggetto al quale aggrapparsi per <tentare> di ribaltare l' esito della storia e che qua stranamente non avviene .

E sono consapevoli , che solo loro stessi , lavorando fortemente , possono <tentare> di arrestare questo massacro umanitario , dimenticato da quello che definiamo il mondo civile , il Primo Mondo dei paesi del G 8 .

Nel momento della levata però , si potrà <tentare>  l' osservazione di Venere sul Sole a occhio nudo , senza protezioni , e , se le condizioni atmosferiche lo consentiranno , scattare fotografie simili alla Foto 3 , senza l' interposizione di nessun filtro .

Una forma di protesta non violenta - una fascia bianca che è anche segno di pace - per <tentare> di contrastare l' approvazione di una riforma , quella dell' ordinamento scolastico voluta dal ministro Letizia Moratti , destinata proprio oggi ad approdare alla Camera per la discussione .

E' ciò che si <tenterà> di fare in questo scritto .

Alla fine di marzo la giunta Albertini ha deciso per un capriccio di sospendere anche la convenzione con l' Opera Nomadi , l' associazione che <tentava> di rendere vivibile la situazione dei rom : « Avevamo solo mosso critiche costruttive durante una trasmissione televisiva » , ricorda Maurizio Pagani dell' Opera Nomadi .

Nelle conclusioni della Presidenza " si concordava sul fatto che , per <tentare> di realizzare lo sviluppo sostenibile in Europa , assumono sempre maggiore importanza le ripercussioni sull' ambiente associate al processo pre-produttivo , alla fabbricazione , alla distribuzione , all' uso e allo smaltimento dei prodotti .

L' APPROCCIO DELLA POLITICA INTEGRATA DEI PRODOTTI La politica integrata dei prodotti ( IPP ) è un approccio che <tenta> di ridurre l' impatto ambientale dei prodotti nell' arco dell' intero ciclo di vita , dall' estrazione delle materie prime alla produzione , distribuzione , uso fino alla gestione dei rifiuti .

Se escludiamo le crude sequenze della guerra di secessione , in cui morti e feriti costituiscono uno sfondo devastante e realistico , lo stupro è solo <tentato> e l' adulterio prende forma soltanto nella mente della nostra eroina senza mai avere luogo .

In quella buia mattina del 20 novembre la sua auto a Chiarine di Recanati / <tentava> di evitare l' urto frontale di uno sprovveduto ma veniva investita sulla fiancata proprio in direzione di Sua Eccellenza , che è deceduto sul colpo e la Beata Vergine di Loreto se lo è portato in Paradiso !

Aspettando l' imbarco , Emma Bonino , che ha voluto e promosso l' iniziativa , <tenta> un primo bilancio .

Ma le notizie cui prima si accennava sembrano altresì in contraddizione con la discussione in atto in buona parte dell' Europa continentale ( e le misure previste e in molti Paesi <tentate> ) circa l' opportunità di intervenire sulla " delinquenza giovanile " attraverso misure " riparative " , piuttosto che repressive o , come in anni passati , terapeutico-riabilitative .

Quando si e' accorto della presenza dei Forestali , l' uomo ha <tentato> di nascondere un fagotto in un cespuglio .

Bush , in fondo , sta ripetendo l' operazione <tentata> da Kerry a Boston .

Naturale , dunque , che i-Tunes <tentasse>  l' avventura nel mondo Windows , annunciando anche un' espansione del catalogo a disposizione degli utenti ( fino ad arrivare a 400 mila brani ) .

Solo così potremo salvare posti di lavoro e , grazie alla trasparenza e alla tutela della qualità , rafforzare un settore strategico " Pagina 15 - Economia IL CASO Standa , Gs e in parte Rinascente : ecco come è finito l ´ impegno della nostra grande industria nella distribuzione Fininvest , Benetton , Agnelli così hanno mollato i big italiani Il colosso Usa Wal-Mart potrebbe ora <tentare>  lo sbarco Nel settore gli stranieri superano largamente il 50 % .

Poco importa a questo punto a Giraudo che Galliani <tenti> di contenere l' incendio : " Io dico - prosegue l' ad juventino - che sul fronte televisivo vedo una Rai molto condizionata dalla romanità dei suoi giornalisti , una Mediaset a tinte rossonere e una La 7 spostata verso l' Inter : la Juve in tv è maltrattata per questo motivo " .

Le zone polari come sensori climatici Le zone polari sono dei sensori molto importanti per i cambiamenti climatici e l' obiettivo di Epica è proprio quello di <tentare> di comprendere come si evolve il clima terrestre .

« <Tentando> di restaurare l' equazione " più Europa più benessere " .

Per cui , con tutto il rispetto per chi ci riesce , bisogna concludere che l' esame finale , quando determina il voto per l' intero corso , non è la sede adatta per tentare di instaurare un rapporto dialogico vero : andrebbe semmai <tentato> durante l' anno accademico -- ad esempio , in incontri tutoriali se non a lezione .

Poco dopo , l' uomo <tenta> di togliersi la vita .

Indubbiamente , occorre dare atto che in questo modo si <tenta> per la prima volta di inverare , nella legislazione ordinaria , il principio costituzionale che demanda alla Repubblica il compito di provvedere allo sviluppo della cultura e alla tutela del patrimonio storico-artistico , ma si è comunque di fronte ad un tentativo timido , anche perché condizionato dall' assetto istituzionale dettato dalla Costituzione stessa .

Io sto comunque <tentando>  lo spada in st up , ti faro' sapere .

Secondo me , se veramente volete <tentare> di salvare questo rapporto , occorre anzitutto la volontà di farlo , ma soprattutto la capacità e la sensibilità di mettersi personalmente in discussione e cambiare , migliorandosi , anziché andare dal terapeuta a litigare e a dire cose che non sono vere .

Venduti i diritti in molti paesi , adesso Giorgio Faletti <tenta>  lo sbarco in America .

Si <tenta> di riportare indietro di dieci anni la considerazione che le istituzioni , il Governo e la società devono alla Polizia penitenziaria .

Il British Medical Journal ha pubblicato il 31 maggio 2003 un numero speciale dedicato all' insieme di tali problemi , e il suo Editor Richard Smith sta <tentando> in questo momento di lanciare un messaggio salvifico che è impossibile non recepire , interamente riassunto nel titolo del fascicolo : " Time to untangle doctors from drug companies " .

Viene condotta Léila , che invano <tenta> di scagionare l' amato ; Zurga , al colmo dell' inquietudine , la riconosce : è lei la donna che l' ha aiutato quando , fuggiasco , aveva rischiato morte certa .

L' ordine apparente dell' esistenza umana , viene spazzato via senza tante cerimonie dal tema dominante dell' opera di Klimov , la logica paradossale ; e quale occasione migliore del secondo conflitto mondiale per celebrare il caos primigenio che può irrompere nell' ordine illusorio delle cose e che può degenerare in un catastrofico paradosso , laddove l' umana ragione <tenta> di ristabilire un' ordine al cospetto di tali sconvolgimenti , dando vita ad una logica dell' illogico .

Oltre a i 2500 lemmi , le 64 tavole tematiche , le 9 appendici e i vari approfondimenti <tentano> di tracciare l' estetica del medium , la storia delle emittenti , dei programmi e dei personaggi più rappresentativi .

Oggi al Consiglio europeo che deve ratificare l' intesa , Berlusconi <tenterà>  l' ultimo affondo per alleggerirlo ancora , sfilando la spesa per le infrastrutture dal deficit , ma il risultato ottenuto è già , per il presidente del Consiglio , « un grande successo morale dell' Italia » , una « vittoria politica su Prodi » , e un « gran passo avanti » per la gestione dei conti pubblici .

Il legislatore ha quindi <tentato> di incoraggiare l' utilizzo dello strumento arbitrale quale metodo di risoluzione delle controversie di lavoro , fornendo alle parti maggiori garanzie di certezza nel procedimento , le cui fasi e modalità sono contrattualmente predeterminate , e di stabilità della decisione , che nei termini sopra ricordati diviene titolo esecutivo non più soggetto ad impugnazione ( a differenza di un comune arbitrato irrituale , che ha natura esclusivamente contrattuale ed i cui vizi possono esser fatti valere soltanto mediante l' instaurazione di un procedimento giudiziale di primo grado ) .

è il secondo anno che lo  <tento> e mi sono realmente rotto ...

Tornando più su mettiamo attenzione alla parola " <tentando> " : l' essenza della forza di inerzia è appunto dare conto del fatto che il movimento delle masse non avviene gratis ma solo dopo aver superato l' inerzia stessa .

La risposta forse é un' altra di quelle che ci poniamo da sempre e in questo scritto <tenterò> di capovolgere la prospettiva che fin dall' inizio l' uomo é stato inevitabile che si ponesse poiché l' uomo a posto sopra di sé un' autorità trascendentale che gli desse il senso della propria presenza nel mondo e nell' universo che l' uomo osservava .

Nel caso di Benjamin il viaggio attraverso i frammenti è il viaggio di chi detiene un progetto e di chi questo progetto <tenta> di portarlo evidentemente a compimento .

Qui a Santo Domingo una locandiera , invaghitasi di lui lo voleva trattenere ; lo  <tentò> in vari modi ma per il giovane fu più forte il desiderio di concludere il suo pellegrinaggio .

La scandalosa mediocritas cristiana sopprime piuttosto il terrorista che nasce dal proprio seno , colpisce l' eretico che <tenta> l' aldilà del Bene e del Male : come " Apocalypse Now " elabora con un profondo istinto .

Non da meno , sono risultate le condizioni per cui alcune Aziende , grazie ad un eccesso di burocrazia , hanno <tentato> di impedire lo svolgimento di alcune attività e strumentalizzare tutto quello che sarebbe stato facilmente realizzabile , con una organizzazione gestita opportunamente e senza doppi fini .

La risposta che si crede di poter dare a singolari episodi a noi riportati ( e tutti subito denunciati ) , è quella di pensare che si <tenti> di scambiare questo diritto di sicurezza con la simpatia dei propri diretti superiori ( evitare fastidi , apparire " flessibili " , essere convinti che il pericolo sia destinato solo agli altri , , , ) .

Il " Council " sta <tentando> di risollevare l' immagine internazionale del paese , visto che in un profilo pubblicato due anni fa sottolinea come la Guinea stia facendo passi da gigante verso la democrazia , anche grazie all' operato del presidente Obiang .

Tocca ora allo sceneggiatore Zak Penn <tentare> di accontentare l' attrice afroamericana premio Oscar .

1092 Enrico IV <tenta> e fallisce l' assalto alla rocca ed alla sua Signora , Matilde di Canossa .

La creazione della pagina " Altavista.it " da parte della convenuta , in sostanza , non solo costituisce in positivo un atto di aggressione nei confronti del marchio , ma – in negativo – determina un ulteriore effetto paralizzante o impeditivo della registrazione da parte del legittimo titolare del marchio : e che vi sia un interesse di Compaq a registrare il marchio " AltaVista " presso la R.A. italiana non può essere messo in dubbio , se non altro per l' effetto che a tale registrazione consegue di impedire ad altri soggetti di <tentare>  l' " occupazione " indebita dello specifico dominio .

Per me il giornalista serio e autorevole è quello che non <tenta> di fregarmi .

Di dittature del passato , al posto dei morti , fra l' altro calcolabili , dai Vopos , durante l' espatrio fisico mi permetto di ricordarela legge albanese della dittatura , morte a chi tenta di espatriare anche dopo la cattura e " regolare " processo , 10 anni a chi era sospettato di <tentare>  l' espatrio .

A un sistema di penalizzazioni , più che di premi , si affidano anche le norme restrittive dell' indebitamento - come abbiamo in parte visto ( § 3.5 ) - che sono certamente più stingenti e di difficile aggiramento di quelle che , oltre l' Irap , in precedenza <tentavano> di combattere l' elusione dovuta a finanziamenti anomali .

" Synch with VGA-card " <tentera'> di sincronizzare lo schermo col refresh della VGA usata .

Si potrà forse <tentare> di rimandare questo decesso con accordi tra i G 7 , con leggi sopranazionali , ma neanche questo basterà , perché ormai in Finlandia o nelle Galapagos anche da un semplice battello , lungo pochi metri , in mezzo al Pacifico , si può trasmettere in tutto il mondo .

E per questo temo che <tentare> di imprigionare lâ € TManimalismo in una camicia di forza ideologica ( di qualunque schieramento politico o religioso ) sia un tentativo nefasto .

Han , che fino a quel momento non si era neppure accorto di Chariza e Suzume , benché fossero vicinissimi a Yukai , alzò lo sguardo <tentando> di intravedere il volto del cavaliere sotto il cappello di paglia , ma senza riuscirci .

Alcuni gruppi di dubbio interesse , hanno <tentato> di bloccare l' annuncio e la realizzazione delle leggi di NESARA che apporterebbero significativi miglioramenti finanziari agli Americani ed a tutto il mondo .

Alcuni gruppi di dubbio interesse , hanno <tentato> di bloccare l' annuncio e la realizzazione delle leggi di NESARA che apporterebbero significativi miglioramenti finanziari agli Americani ed a tutto il mondo .

Ma mi consta di numerosi casi di gente che ha venduto casa , svuotato il conto in banca , fatto debiti milionari per <tentare>  quello che non gli riuscirà mai " .

Il progetto Holzbau Sud punta ad incontrare le esigenze di sviluppo dell' azienda e l' affianca per <tentare> di organizzare un workshop , di valore internazionale , sulle potenzialità tecnologiche dell' azienda .

Le superbe e rocciose montagne erano ben distinguibili nella loro desolazione e l' occhio invano cercava sollievo , <tentando> di penetrare l' immenso vuoto del cielo , chiuso allo sguardo dalla fosca distesa dei vapori incalzanti delle nebbie .

Se continuiamo a coltivare l' ego senza <tentare> di comprendere ciò che è , ci comportiamo esattamente come i potenti signori del G 8 : il processo che sta alla base delle loro scelte disastrose e moralmente inaccettabili , infatti , è lo stesso che determina le nostre piccole meschinità quotidiane .

Da tale quotidiano si evince che il Presidente Bush , naturalmente , <tenta> di occultare questo studio per non mettere in discussione le sue scelte di politica economica .

Nel corso del XVIII secolo continuarono ad arrivare coloni ; la Corona inglese abbandonò la politica del laissez-faire e <tentò> di ribadire l' autorità sulle 13 colonie nordamericane ; questo portò allo scontro con i coloni francesi e con gli alleati indiani nella guerra franco-indiana ( 1757 - 1763 ) .

Anche in questo la formazione è lo strumento per <tentare> di creare questa comunità che deve essere reale , prima che virtuale .

Mentre il presidente George W. Bush e il suo vice Richard Cheney <tentavano> di rassicurare l' opinione pubblica , qualche maligno ricordava che stavano condannando ciò che essi stessi avevano praticato fino al giorno prima , nel quadro della Harken Energy Corporation o della Halliburton ( 5 ) .

Per questo  <Tentai> di risalire in macchina .

 <Tento> di rimettermi al lavoro , ma l' unica cosa che riesco a fare è leggere delle mail di qualche collega che mi manda allegati divertenti .

Forse anche questo darà fastidio al senatore Angelo Lauricella , che troverà qualche altro pretesto per continuare dal pulpito quotidiano di America Oggi a disinformare <tentando> in questo modo di danneggiare quel clima d' unità che ha visto gli italiani all' estero essere insieme , per riformare la Carta Costituzionale e porre finalmente fine ad un' insopportabile discriminazione .

In questo film ho <tentato> un colpo , forse sbagliando .

Sembra quasi naturale per l' uomo cercare di spodestare Dio dalla sua posizione di creatore della vita umana <tentando>  l' avventura di riprodurla artificialmente .

Non ci risulta che siano stati <tentati> passi come quello di costituzione di parte civile da parte dello Stato italiano .

Al settimanale Newsweek risulta che lo stratega elettorale di Bush , Karl Rove , abbia deciso di far passare in secondo piano questo testo , <tentando> quasi di nasconderlo ( infatti è difficile trovarne una copia ) proprio perché troppo di destra , quindi potenzialmente dannoso rispetto agli elettori ancora indecisi .

Tuttavia ormeggiai la barca nel piccolo porticciolo turistico di PILA alle foci del PO DI VENEZIA dove incontrammo un piccolo gruppo di pescatori sportivi che si dedicavano alla pesca del tonno e visto portare a terra il primo tonno , sebbene per quella stagione fosse ormai tardi , decidemmo di attrezzarci e di <tentare>  l' avventura .

Dopo la rapina l' uomo ha <tentato> la fuga a bordo di una potente autovettura ma è stato intercettato ed arrestato in via Predabissi dai militari del Comando Stazione di Milano Gorla Precotto immediatamente attivati dal direttore della banca rapinata .

L' errore più grande che si può commettere nel <tentare> di pressurizzare l' unità ammortizzante con mezzi alternativi alla pompa specifica consiste nell' avvalersi delle bombolette di CO 2 ( anidride carbonica ) .

La mente perversa di questo disegno vorrebbe <tentare> di intorpidire la mente del popolo ingenerando , attraverso la pubblicizzazione di notizie false , capziose e tendenziose , il sospetto che l' Amministrazione in carica possa essere inquinata quanto loro .

Sono fermamente convinto che , come diceva Lovecraft , noi ' ' viviamo su una placida isola d' ignoranza in mezzo a neri mari d' infinito ' ' , e nutro un' ammirazione istintiva per quanti , con un eroico atto di coraggio intellettuale , <tentano>  l' avventurosa esplorazione di questi mari , consci del fatto che , per quanto utile ai fini di una conoscenza analitica e strumentale , la scienza tradizionalmente intesa non potrà mai esserci d' aiuto per afferrare gli orizzonti ultimi del mondo in cui ci muoviamo , e per i quali occorre invece rivolgersi , con orecchio bene aperto , ai miti e alle leggende che per millenni hanno fatto vibrare le più intime corde dell' animo umano , dando voce ad un' arcaica sapienza fatta di simboli e di prospettive ontologiche assai diverse e , forse , più ampie di

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

In molti paesi del mondo , l' eclisse è spiegata con un animale o un essere mitico che <tenta> di divorare l' astro ( Eschimesi , Nord e Centro America , Africa ) e in genere si reagisce provocando rumori per spaventarlo e quindi allontanarlo .

E' chiaro ed evidente che il governo Berlusconi sta <tentando> di centrare l' obiettivo di una delle promesse più scellerate che ha assunto in campagna elettorale : il superamento dell' art. 18 della legge 300 che stabilisce il reintegro in caso di licenziamento senza giusta causa .

Katoh <tentava>  l' allungo ma Harada e Melandri non mollavano ; Rolfo superava Alzamora e conquistava il quarto posto mentre Locatelli , dopo un pessimo start , recuperava sui primi .

Tra Katoh e Harada era una lotta all' ultima staccata , con l' Aprilia che <tentava> di inserirsi all' interno e la Honda che chiudeva puntuale le traiettorie ; alla fine la spuntava Katoh , che dimostrava freddezza e grande decisione .

mi piacerebbe <tentare>  questo inutile esperimento e sto parlando esclusivamente di fumetto , perché al liceo già ci diedero il compito a casa di interpretare con qualsivoglia tecnica un brano ( però scelto dal Prof !

IBM , Nokia , Oracle , Red Hat e Realnetworks : sono questi i nomi del gruppo European Committee for Interoperable Systems che intende appoggiare l' UE per portare a compimento la sentenza anti-Microsoft nel caso antitrust sorto sul Media Player Tutti contro Bill Gates : mentre l' Europa <tenta> di trascinare Microsoft ad obbedire a quanto stabilito dalla sentenza punitiva nel noto caso antitrust relativo al caso Media Player , un gruppo di colossi del settore si coalizza formalmente per combattere la pratica ostruzionistica con la quale il gruppo di Redmond tenta continuamente ( queste le accuse ) di spingere fuori dal mercato la concorrenza .

Com' era normale la coppia ha dimostrato una certa complicità e dopo una serie di effusioni condito da qualche bacio Costa ha <tentato>  l' assalto alla Lodo .

Hanno cercato di abbattere norme e procedure che riguardano i poteri del sindacato nelle aziende e lo stesso ruolo della Federazione della Stampa , hanno <tentato> di stravolgere l' organizzazione del lavoro e il sistema dei rapporti all' interno delle redazioni , ovviamente hanno ricercato soluzioni per ridurre drasticamente ( fino al 50 % ) gli stipendi dei futuri giornalisti e quindi il costo del lavoro globale .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

E' un' applicazione ambiziosa e quindi tende ad essere un po' troppo intrusiva , considerando che all' avvio <tenta> di diventare l' applicazione predefinita per quasi tutte le funzioni del sistema Operativo , compreso l' Explorer di Windows .

Con Halo 2 l' approccio <tentato> è giustamente conservatore : si è partiti da Halo , ampliando e perfezionando la già ottima base e inserendo piccole variazioni sul tema .

n. 55/87 , con la quale il sig. XXXX è stato condannato al pagamento in favore di codesto Assessorato della somma di L. 31.791.592 oltre interessi e spese , sono stati notificati invano a quest' ultimo diversi atti di precetto e , considerata l' impossibilità di ricorrere ad altri tipi di esecuzione forzata per il recupero del credito , è stata <tentata>  l' esecuzione mobiliare .

Intanto un' altra scorciatoia sta profilandosi in questi giorni : uno dei tipici salti in avanti della legislazione italiana in fatto di trattamento riservato alle azioni date ai dipendenti , è così sontuosamente generoso che probabilmente qualcuno ha <tentato> di praticare l' azionariato dei dipendenti per raggiungere di botto il modello inglese .

Ma su quale base , si chiede Messori , stiamo <tentando> di ricostruire l' uomo e la società ?

Nonostante cio' , dopoun sopralluogo , si e' deciso di <tentare> ugualmente l' osservazione , sia perche' mediante lo spegnimento dialcuni fari diretti si migliorava notevolmente la qualita' del cielo , sia perche' l' osservazione alternativadella Luna non risentiva dell' inquinamento luminoso .

Volevo spiegare che con questo articolo non volevo fare una recensione di Preacher ( o almeno non solo quello ) ma solo buttare giù qualche pensiero a ruota libera , <tentando>  l' approccio a questa serie con un punto di vista diverso .

Uno degli ultimi conigli tirati fuori dal cilindro dai prestigiatori della disinformazione è quello che <tenta> di accreditare ai falchi dell' amministrazione Bush la volontà di consegnare Saddam Hussein al tribunale internazionale per i crimini contro l' umanità .

Si è <tentato> di superare l' esempio negativo delle riviste autoreferenziali ma soprattutto il primo ostacolo è stato rappresentato dalla necessità di garantire i tempi di uscita , grazie ad un attento lavoro di redazione .

L' Italia degli sconfitti si organizza : medici , pazienti , scienziati , oltre frontiera è tutto pronto , basta entrare in Rete , chiedere consiglio alle associazioni , e <tentare> altrove ciò che in Italia è proibito .

Ma forse è l' unico a <tentare> di unificare il variegato cosmo di ‘ mondi paralleli ' creati dai fabbricanti di universi cercandone i numerosi punti di contatto , mettendoli spesso a confronto , analizzando il sostrato psico-socio-culturale in cui affondano le radici di quell' albero complesso e affascinante che chi ha letto la bellissima novella ‘ Foglia ' di Niggle di Tolkien conoscerà bene .

Ma un dono che va ricambiato , e questo sito <tenta> in qualche modo di compiere questa impossibile missione dimostrando la passione di chi si è perso in quegli universi : " Naufragar mi è dolce in questo mar ...

Ma il presidente Manghetti , per <tentare> in extremis lo scioglimento dell ?

Nokia punta sui larghi consensi riscossi in questi anni per lanciarsi in una sfida tutt ' altro che semplice : <tentare> di interrompere l' egemonia di Apple e Creative nel settore dei lettori mp 3 .

Così , sotto lo slogan " GM Opel Fuel Cell Marathon " , la casa americana <tenterà> esattamente questo : sei settimane durante di guida per mettere alla frusta la Zafira " HydroGen 3 " , dalla città più a nord del Continente fino a quella più a ovest , per valutare così anche il suo comportamento in differenti condizioni climatiche .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

La giuria , che vedeva tra i suoi componenti personaggi notoriamente ostili al presidente come Michael Stipe , Moby e Michael Moore , ha già emesso il verdetto e ora MoveOn sta <tentando> di piazzare lo spot tra quelli che andranno in onda durante l' imminente Super Bowl .

Vi è anche chi vive proteggendosi continuamente , perché letteralmente terrorizzato dall' invidia e cerca di annichilire , neutralizzare il " processo invidioso " con varie strategie : <tentando> di smontare l' invidioso facendosi benvolere , mettendosi in sintonia con lui , mirando a valorizzare l' altro , senza , di solito , ottenere grandi risultati .

D' altro canto negli anni Cinquanta l' Amministrazione provinciale <tentò> una sistemazione dei " parco " con la creazione di alcuni viali a siepi sul modello dei giardino all' italiana , creando , altresì , un vivaio per la crescita in loco delle piante da mettere a dimora nello stesso e realizzando un viale di cipressi .

Per <tentare> di ridurre l' impatto sanitario e sociale di una patologia per lo più asintomatica , progressiva e potenzialmente invalidante quale è l' osteoporosi , appare prioritario perseguire un approccio di promozione della salute e di sensibilizzazione della popolazione sui vantaggi collegati all' adozione di stili di vita sani in una visione che abbracci l' intero corso della vita .

Dirò soltanto che in anni più recenti un personaggio che certo non ignora tutta questa cultura d' ambito europeo - anche se poi legata , come nel caso di Auerbach , anche all' esilio è un critico americano , Harold Bloom , che in un libro recente , su cui però non ci si è trattenuti a sufficienza , ha <tentato> di enunciare quello che chiama " il canone occidentale " , che è in realtà un discorso , alla fine , sull' Europa .

Inutile <tentare> di spiegare questo labirinto di immagini , testi , pagine in flash , che nasce dalla polemica contro un uso utilitaristico e commerciale delle risorse offerte dal web design e dallo sfruttamento di queste stesse risorde in senso creativo e sperimentale .

Nel dicembre del 2002 , insieme a Remo Parente e altri due complici , <tentano>  l' assalto a un corriere della Bartolini , ditta che trasporta materiale hardware e software della Leader di Gazzada Schianno .

Altri tre agenti di polizia sono stati medicati per contusioni ed escoriazioni varie riportate durante la colluttazione con il pregiudicato ; il tentativo del pregiudicato di sottrarsi al fermo di polizia giudiziaria è stato accompagnato da una serie di tafferugli che hanno visto protagonisti una decina di persone , che hanno circondato le forze dell' ordine , <tentando> di ostacolare l' operazione in corso .

Cio' potrebbe essere fatto aprendo un contenzioso presso il giudice di pace , ma la legge la obbliga , prima di questo , a <tentare> una conciliazione rivolgendosi al CORECOM .

Si parte con uno spettacolo realizzato in collaborazione con Amnesty International , Illuminato a morte , scritto , diretto e interpretato da Peppino Mazzotta ( attore di Tomba di cani e prossimamente di nuovo sul piccolo schermo nei panni di Fazio , uno dei protagonisti de Il commissario Montalbano ) , che ha al centro il tema della pena capitale affrontato in modo alquanto singolare e inusuale : una sorta di invettiva volta a difendere a spada tratta l' esecuzione capitale <tentando> di confutare tutte le tesi ad essa contrarie ed esaltare quelle ad essa favorevoli - il risultato è la definitiva messa a nudo dell' inconsistenza di qualsiasi argomentazione a favore della pena di morte in ogni sua forma , lontana da ogni facile retorica ) ( 26 novembre , Saletta Gramsci ) ; Maria Paiato , Claudia Coli , Dennis Fasolo , Aram Kian e Fulvio Pepe sono gli interpreti di Cara professoressa di Liudmila Razumovskaja ( una delle più interessanti scrittrici della " perestrojka " gorbaciovana ) , che racconta « una cara , vecchia , bella storia drammatica

Siamo nel settembre scorso e Cucchiella , che intanto aveva deciso di <tentare> da solo l' impresa , paga a Taviani e Maddalena un bel viaggio " tutto compreso " in America .

Bossi dovrà masticare amaro , <tenterà> di scuotere l' albero , ma alla fine dovrà adeguarsi .

Si propone non di compiere " grandi passi " spettacolari , ma " piccoli passi possibili " ( forse , come quello che abbiamo <tentato> questa sera ) .

vi siete salvati cmq : QUALCUNO aveva promesso che avrebbe <tentato>  l' epica impresa di rimettermi 1 chitarra in mano x provare làddove altri hanno fallito !!!

Non solo i due Stati piu ` potenti hanno stabilito che le norme dell' euro ( a suo tempo volute e solennemente ratificate da Parigi e Berlino ) a loro non si applicano , ma hanno anche deciso di espellere dal campo da gioco l' arbitro che <tentava> di far rispettare il regolamento .

· Perché se la legge che regola l' amministrazione straordinaria ha come scopo quello di <tentare> di conservare l' avviamento dell' impresa si sono di fatto estromessi gli azionisti ?

A più riprese parlamentari dell' opposizione hanno <tentato> di ostacolare l' ennesimo sacrificio che la politica sconsiderata del centro-destra richiede alla scuola italiana .

adesso devo riuscire a risolvere il problema principale , far leggere a studio il formato mpeg 4 ( mi dice che non può leggere questo formato quando <tento> di importare un file in dvix ) qualcuno sa niente ?

I medici del pronto soccorso hanno fatto il possibile per <tentare> di fermate l' emorragia provocata dalle ferite , ma alle 22.10 Marianna Huh , madre di una ragazza 16 enne è spirata a causa di uno schok emorragico causato da una ferita penetrante al torace .

Sgombra il mago gli intoppi , e curvo e basso per l' angusto sentiero a gir s' adatta , e l' una man precede e il varco <tenta> , l' altra per guida al principe appresenta .

: - # Quindi vedendo gli indici dei 2 libri che ho segnalato sopra sarei più <tentato> a prendere quello della Pearson Education .

Vista la serata particolarmente impegnativa non <tentiamo>  l' approccio con il giovane titolare , che comunque ci sembra disponibile e attento .

Ma , dato che la forma identificata dalle stelle più luminose è a croce , non stupisce se lo Schiller nel 1627 <tentasse> di cambiare l' antico nome pagano con la " Croce sostenuta da Sant' Elena " , la madre di Costantino alla quale viene attribuito il ritrovamento della Croce medesima , andata perduta per circa tre secoli .

Ogni giorno migliaia di giovani africani <tentano> per disperazione l' ingresso in Europa , rischiando la vita " . <Tenta> di fare quello che Totò faceva al massimo grado : non registrare la realtà ma sconvolgerla .

Un punto però resta fermo a nostro avviso : tutti gli atteggiamenti e le decisioni che portano verso un contrasto globale e radicale tra Occidente e Islam sono catastrofici perché inseriscono la guerra e il terrorismo come elementi permanenti della realtà mondiale ; tutto ciò che disinnesca questo pericolo va <tentato> e sostenuto .

Un mondo virtuale invece che materiale e questo fu l' inizio della fine del genere umano che smise di riprodursi e <tentò> di realizzare l' illusione della vita oltre la morte .

Al centro dell' insegnamento e dell' addestramento sovrastava ovviamente Mussolini , la cui figura , inarrivabile , poteva solo essere imitata , mentre la meticolosa coreografia dei saggi , delle sfilate , delle parate costituiva lo scenario nel quale si <tentava> di compiere l' autoesaltazione dell' unità morale e della vigoria fisica della " nazione nuova " .

Il commento di margherita 9 marzo 2005 caro mariano , io credo che non dobbiamo convincere , ne <tentare> di spiegare ciò che di bello e potente entra nel nostro cuore tramite la parola di P : Gennaro , la chiesa della SS .

Gruppi come i " Veterani del Vietnam per la Verità " che hanno <tentato> di demolire l' immagine eroica del reduce Kerry o la " moveon.org " che ha prodotto sferzanti spot pubblicitari per sbugiardare Bush il Pinocchio , hanno speso fortune ufficialmente senza consultarsi con i quartier generali dei due .

E nei 14 brani di questo nuovo disco <tenta> di farle lui , quelle cose , come in â € œ Sardegnaâ €  , collage di piccole storie di vita che avrebbe potuto uscire dalla penna di De Gregori 15 anni fa .

In questo libro <tentiamo> di indagare nei nostri rispettivi passati , radicalmente diversi .

« Come ministero abbiamo affidato l' appalto all' Ispra - ha detto Calzolaio - però è già passato troppo tempo e stiamo <tentando> di accelerare l' iter amministrativo » .

Si tratta , quindi , di una sinergia interessante , perché <tenta> di coniugare l' interesse economico con il gusto , il senso estetico e il mondo dell' arte .

Io modesto cittadino italiano , mi sento più nobile del capo degli Asburgo di Antonio Salandra Mi rivolgo all' Italia e al mondo civilizzato per mostrare non con parole violente , ma con fatti e documenti esatti , come la furia dei nostri nemici ha vanamente <tentato> di diminuire l' alta dignità morale e politica della causa che le nostre armi faranno prevalere .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Infine è una sorta di dono attraverso cui l' autore <tenta> di saldare un debito morale nei confronti di colui che tanto gli ha dato in termini etici .

È poi evidente , che mentre il Malagoli , per ragioni di preferenza istintiva , é portato a <tentare>  l' elaborazione di un fatto , quale é la staticità meridionale , sulla cui inferiorità la scienza politica , dopo le inchieste del Jacini e di Sonnino - Franchetti e dopo i libri del Fortunato , del Ciccotti e del Nitti , aveva formulato un giudizio certo e definitivo , con tale teoria non riesce a spiegare il perché del fallimento fascista nel Mezzogiorno , specialmente quando si pone mente che il fascismo ufficiale , attraverso gli ascari meridionali tenta oggi di sboccare in una di quelle dittature legali che richiamano la preferenza istintiva del Malagodi , e al cui

Il loro tentativo è di <tentare> di salvare l' utopia di Olympus dalle due opposte spinte distruttive : disintegrarsi nell' anarchia che governa tutto il resto del mondo diventare uno stato neo fascista governato dai computer e dagli esseri artificiali In un susseguirsi di dettagli tecnici particolareggiati su strumenti militari e di polizia , i personaggi danno voce ai dubbi dell' uomo tecnologico , alle sue domande su cosa significhi oggigiorno libertà , su cosa significhi sicurezza nazionale e , soprattutto , su quale possa essere il ruolo della tecnologia nella società moderna .

Qui a Praga il movimento antiglobalizzazione è solo in embrione , il grosso dei manifestanti dal resto d' Europa arriverà solo a partire da oggi ( controlli alle frontiere permettendo ) , e a mantenere alta la bandiera del no all' Alleanza atlantica sono gli eredi del Patto di Varsavia , che per l' occasione hanno <tentato> una riedizione dell' Internazionale comunista che sa tanto di socialismo reale e molto poco di no global .

Mentre uno dei due faceva da " palo " , l' altro <tentava> la scalata .

" Sfileranno in corteo per le strade di Scampìa " , annuncia il Gridas " la " Macelleria sociale " , con un Berlusconi-macellaio che offre tagli di prima scelta ( alla scuola , alla sanità , ai servizi sociali in genere ) e una enorme macchina da cucire , la " Sartoria sociale " che <tenta> di rattoppare l' Italia , mentre prosegue imperterrita la macchina della guerra e ancora un drago , un " albero della memoria " , OssoItalia ovvero l' Italia ridotta all' osso , i polli-precari co.co.co. e co.co.pro. , i desideri dei bambini e tanto altro ancora " .

Che altro è questo se non <tentare> di diffondere tenebre in pieno giorno ?

In tal caso si può sopportare l' errore : però non deve progredire fino a <tentare> di smuovere lo stesso fondamento della Chiesa .

Quando , al ritorno dell' alimentazione , si procede alle operazioni di recovery dei dati , il tempo di recupero aumenta in maniera importante allorché il sistema operativo e l' applicazione <tenta> la ricostruzione delle tabelle rovinate .

Secondo Danny Sullivan , redattore di Search Engine Watch searchenginewatch.com , sito dedicato ai motori di ricerca , si tratta spesso di siti pornografici che <tentano>  questo espediente per avere maggiore visibilità , oppure di quelli dedicati al gioco d' azzardo che impiegano molte risorse per essere in cima alla lista .

Nel frattempo , la popolana Pina , fidanzata con un tipografo impegnato nella Resistenza , viene uccisa a colpi di mitra sotto gli occhi del figlioletto mentre <tenta> d' impedire l' arresto del suo uomo , trascinato via su un camion .

Nei dintorni della stazioni , decine di persone sotto shock <tentano> di capire quello che hanno visto con i propri occhi : " Gente che correva dappertutto coperta di sangue " , " un intero vagone spezzato in due dall' esplosione " , " cadaveri sui binari e sui marciapiedi " .

In DD si avvertono <tentavi> in questo senso , ma non vengono portati fino in fondo e sembra che Kelly non sia riuscito a legare la duplice natura del film .

Con una funzione di shutdown , quando l' utente remoto preme il bottone di STOP , alla prima occasione in cui lo script <tenterà> di produrre un output , il PHP intercetterà che la connessione è interrotta e richiamerà la funzione di shutdown .

Si domandava quindi quali forme di tutele siano possibili per i bibliotecari atipici : « la prima è che l' Associazione <tenti> , al suo interno , un percorso di unione e solidarietà fra le varie anime che la compongono .

Nonostante il sold out annunciato e la vana ricerca dei giorni precedenti presso i vari Ticketmaster e Stargreen , <tento>  l' ultima carta possibile : comporre il numero diretto del box office di Wembley .

Questo è il senso del messaggio dall' al di là che suggella il primo atto : non una generica immaginetta da ex voto , ma un barlume di infinito venuto a sostenere il creatore che <tenta>  l' impossibile trapianto ‘ dell' eterno nella temporalità ' ; accanto a questo sentimento di desolata impotenza , tuttavia , si rivendica anche , coraggiosamente , l' autonomia dell' artista , che non si lascia costringere da alcuna imposizione e non si piega di fronte agli obblighi imposti dalla committenza .

da alcuni anni si sta <tentando> di allungare l' attività di servizio dell' insegnante , a prescindere da qualsiasi motivazione pedagogica e qualitativa .

, che vi hanno attivato la Missione UNMIK , ed il controllo militare di contingenti armati di Paesi NATO sotto egida dell' ONU ( tra cui l' Italia ) ; che alla fine del 2001 si sono svolte in Kosovo libere consultazioni elettorali di carattere amministrativo , mentre tuttora è aperto il tema dello status dell' intera regione , ancora considerata sul piano internazionale un provincia della Repubblica di Jugoslavia e Montenegro ; che nel corso degli ultimi due anni risulterebbero ulteriormente peggiorate le condizioni economiche della regione , con la chiusura di attività e industrie che l' UNIMK aveva <tentato> di rilanciare all' indomani del " cessate il fuoco " del giugno 1999 , situazione che si somma al latente conflitto tra la popolazione di origine albanese e quella di origine serba e che potrebbe , tra le altre , contribuire a spiegare i sanguinosi disordini verificatisi tra il 15 e il 20 marzo scorsi ; che appare necessario condannare severamente gli episodi violenti dei giorni scorsi - da qualunque delle parti in conflitto siano stati promossi e alimentati - specie se venisse confermata l' opinione del Comando NATO per il quale questi siano stati preordinati alla " pulizia etnica

Ma questi Oav cominciano lì dove una storia finisce : Il Getter - 1 sta combattendo contro le orde di Mechasaurus che stanno ormai per avere il sopravvento ; intanto il prof. Saotome sta <tentando>  l' ultima speranza , attivare un nuvo tipo di getter robot , ma invano .

Non è , dunque , dal versante dei manifestanti che è cambiato lo scenario definito nei giorni precedenti ; dal versante dei manifestanti , noi Genoa social forum , e perfino i gruppi estranei al GSF poiché già da giorni si sapeva più o meno ciò che avrebbero <tentato> , lo scenario non è cambiato .

Nei primi di luglio l' imperatore <tentò> di costringere la Santa Sede a stipulare un trattato in cui s' impegnava di chiudere i suoi porti alle navi inglesi commerciali e da guerre e di consegnargli , in caso di guerra , tutte le fortezze dello Stato ; ma Pio VII oppose un nuovo rifiuto , accompagnandolo con parole che non lasciavano dubbio sul suo proposito di resistere fino all' ultimo alle minacce e alle violenze imperiali .

Carlo XII sconfitto a Poltava Nella primavera 1709 , l' esercito svedese <tentò> la conquista della città fortificata di Poltava , cercando inutilmente l' appoggio di Cosacchi e Turchi .

All' epoca , i « falchi » americani diedero prova di una sorprendente miopia <tentando> di manipolare l' India come una pedina sullo scacchiere del loro grande gioco anticomunista globale .

Squadra rivelazione dell' ultimo campionato , il Renon si presenta ancora più competitivo : potrebbe riconfermarsi mina vagante e persino <tentare>  l' ulteriore scalata verso un vero protagonismo . <Tenta>  questo e quel genere , e non trova mai se stesso .

In effetti l' esercito austriaco <tenta> questa manovra e per alcuni giorni a Torino si teme l' ingresso del nemico .

Ogni singolo " caso " è seguito personalmente da un Agente , impegnato a cercare una soluzione più definitiva possibile , a volte ricorrendo a una creatività indispensabile , attraverso indagini predisposte metodicamente , immedesimazione e un " sentire " decisamente nuovo , che avvicina cittadini e istituzioni <tentando> di calzare l' astrattezza della legge ai problemi della vita quotidiana , di smontare abiti mentali negativi e favorire l' adesione spontanea a comportamenti improntati alla socialità , attraverso una profonda opera di prevenzione che riserva la repressione ai casi di forte allarme sociale .

Chiunque l' avrebbe <tentato> : a Moro invece , di fatto , questa capacità e questo intento sono stati pregiudizialmente negati .

Parte forte la Sangiovannese : al terzo minuto Perrone è ben imbeccato in area , Capelletti esce e l' attaccante ospite <tenta> un pallonetto che finisce di poco sopra la traversa .

In realtà , di fronte all' urgenza dei problemi , alcuni sono <tentati> di porre l' accento in maniera unilaterale sulla liberazione dalle schiavitù di ordine terrestre e temporale , per cui sembrano far passare in secondo piano la liberazione dal peccato , e così non attribuirle più , praticamente , líimportanza primaria che invece ha .

Art. 183 ( Prima udienza di trattazione ) Nella prima udienza di trattazione il giudice istruttore interroga liberamente le parti presenti e , quando la natura della causa lo consente , <tenta> la conciliazione .

La pulsione proibizionista delle destre colpisce anche la soggettività delle donne ; nega la cittadinanza agli immigrati ; propone leggi sulla tossicodipendenza con intenti repressivi , anziché porre l' accento sulla prevenzione , con un serio rischio di equiparazione tra droghe leggere e droghe pesanti ; <tenta> di reintrodurre l' istituzione totalizzante del manicomio ; abbatte i principi di civiltà della giustizia minorile .

Un tentativo inverso a quello di Frege lo  <tenta> infine David Hilbert .

Il titolo suona molto estivo , anche se non ha nulla a che vedere con quei furbastri che <tentano> di accalappiare l' attenzione con formule esotiche : insomma non c' era periodo migliore se non la calda e festaiola estate milanese per assaporare i nuovi pezzi , frutti dei molti sforzi , dei tanti viaggi che la band lombarda ha fatto esibendosi , facendosi apprezzare non poco , anche all' estero .

Nei fatti sempre più frequentemente , l' amministrazione non <tenta> neppure di allontanare lo straniero : preferisce lasciarlo uscire ' libero' dalla Questura , sapendo che nel tempo di soli 5 giorni , è destinato a commettere un reato ( ovvero la permanenza illegale in Italia ) .

Obiettivo delle due associazioni è quello di <tentare> il recupero ( praticamente impossibile ) dei capitali investiti dai privati risparmiatori nei bond Cirio o almeno di limitarne le perdite .

Il calvo tecnico di Bergamo , inoltre , è un uomo esperto e capace , presumibilmente il più adatto , tra quelli disponibili , a <tentare>  l' impresa salvezza .

Se può darmi una risposta indicandomi quello che posso <tentare> .

motivo , ma assurga causa del contratto di vendita con patto di riscatto o di retrovendita , a meno che non risulti in concreto , da dati sintomatici ed obiettivi , quali la presenza di una situazione credito-debitoria preesistente o contestuale alla vendita o la sproporzione tra entità del prezzo e valore del bene alienato ed , in altri termini , delle reciproche obbligazioni nascenti dal rapporto , che la predetta vendita , nel quadro del rapporto diretto ad assicurare una liquidità all' impresa alienante , è stata piegata al rafforzamento della posizione del creditore-finanziatore , che in tal modo <tenta> di acquisire l' eccedenza del valore , abusando della debolezza del debitore ( Cass .

gli ami 3 ) puo succedere che le ancorette rimangono incastrate in modo anomalo anziche scodinzolare normalmente QUando ferrate una preda ad esempio un tonno , è facile nel tentare di slamarlo rovinare la paletta , bene prima di tutto c' è da imparare per benino come si regola , un altro fattore che aiuta a navigare bene i rapala è tenere le lenze quanto + basse possibile , io uso i cliptrolling ad esempio , altri usano delle molle di sgancio attaccate in una parte bassa dello scafo insomma non tirate il muso dei rapala verso l' alto ma <tentate> di tenerlo basso .

E proprio con la testa immersa in quei pensieri sferza An , sempre più <tentata> di sguarnire l' ala destra dell' alleanza per spostarsi al centro in gara con Fi .

L' incubo che lo spettatore vive è quello di venire <tentato> di continuo dalla vertgine affabulatoria del caleidoscopio senza poter mai perdere la consapevolezza che di follia e di impostura si tratta .

In nome di tali principi , l' Unione potrà , se del caso , mettere in guardia uno dei suoi membri , contro le derive che potrebbero risultare , ad esempio , dalle affermazioni razziste , xenofobe o antisemite di alcuni suoi responsabili politici , <tentati> con ciò di allontanarsi da detti principi .

Per paura , egli <tenta> di introdurre l' illegalità attraverso la legge : lo abbiamo appurato , contrastandolo , in occasione dell' approvazione del provvedimento sul cosiddetto scudo fiscale , e lo ritroviamo nelle dichiarazioni rese , nei giorni scorsi , sulla pressione fiscale .

Decido di <tentare>  lo stesso anche se non ho certezza di incontrare bel tempo , ma sono troppo curioso di andare alla ricerca di nuove oasi nel pescoso mare del Cilento ( Sa ) che già in passato mi ha riservato piacevoli sorprese .

Pazienza - penso - <tenterò> con l' affondatore e gli artificiali , in fondo ne ho già fatte di belle pescate utilizzando questa tecnica .

Certo è follia Aspettar che lo  <tenti> ; ognun risolve Ch ' ei si prevenga , e tosto .

Signor Presidente , dopo gli emendamenti soppressivi , <tentiamo> , con l' emendamento in esame , di modificare il testo licenziato dalla Commissione in senso , dal nostro punto di vista , migliorativo .

La parte più bella è ballare la pizzica ( o <tentare> , per lo meno ) alle 4 a .

Il gruppo <tenta> di risolvere l' enigma , ma non vi riesce per il riaccendersi della battaglia .

Qui , sul 15 - 40 , l' argentino ha <tentato> di mescolare le carte chiamando il fisioterapista per un presunto problema muscolare alla coscia sinistra .

Ora , dopo aver accolto Woolfy , dopo averlo personalmente ospitato per varie settimane in una casa di 38 mq - sperando nei tentativi invani di adozione , dopo avergli curato una fortissima otite , dopo aver <tentato> per mesi l' adozione e dopo averlo lasciato in custodia di una amabile signora che si occupa di altri 20 cani nel suo terreno fuori Roma , Woolfy sta dando i primi segni di disagio : annoiato e malinconico è ingrassato di parecchi chili nonostante l' amore e le cure di chi lo custodisce .

" ; " L' influenza delle donne è così misteriosa ch ' esse riescono a <tentare>  l' uomo a far cattivo uso anche della bontà .

Ma un dirimpettaio insonne ha avvisato i carabinieri della stazione di Tor Tre Teste , che sono intervenuti cogliendolo sul fatto e arrestandolo con l' accusa di <tentata> rapina e furto aggravato .

gli ami 3 ) puo succedere che le ancorette rimangono incastrate in modo anomalo anziche scodinzolare normalmente QUando ferrate una preda ad esempio un tonno , è facile nel tentare di slamarlo rovinare la paletta , bene prima di tutto c' è da imparare per benino come si regola , un altro fattore che aiuta a navigare bene i rapala è tenere le lenze quanto + basse possibile , io uso i cliptrolling ad esempio , altri usano delle molle di sgancio attaccate in una parte bassa dello scafo insomma non tirate il muso dei rapala verso l' alto ma <tentate> di tenerlo basso .

Uno di questi <tenta>  l' inseguimento .

E' evidente che i condivisibili presupposti del DPEF nazionale devono condizionare la programmazione finanziaria dell' utilizzo delle risorse regionali , si è <tentato> di ricostruire l' andamento delle previsioni della regione Calabria relativo alle spese per investimento correlato all' incremento ( od alla riduzione ) del PIL regionale .

Mi lancio anche in una colta dissertazione sui celti e il loro mondo , per <tentare> di distogliere l' attenzione del gruppo dal saccheggio degli autogrill francesi . <tentare>  l' inserimento in un nuovo paese ?

" Dopo i ripetuti comunicati stampa delle settimane scorse , tesi ad esaltare una personalistica conduzione di Sacal - aggiunge Soriero - destano ancora di più sorpresa le dichiarazioni riportate nel predetto rapporto del " Sole 24 ore " con il quale l' attuale presidente <tenta> di giustificare il calo di passeggeri con l' apertura dello scalo di Reggio Calabria .

24 ' st Cambio nella Salernitana : esce Baggio entra Maschio 26 ' st Il Napoli <tenta>  l' assalto , la Salernitana cerca di far girare palla per tentare di mantenere gli avversari lontani dall' area di rigore 27 ' st Pasino fermato in corner 28 ' st Ancora Miracolo di Nigmatullin !

ci pensate mai , al fatto che di colpo può smettere di funzionare , lasciandovi senza il suo contenuto , a meno di non <tentare>  l' incerta e costosa strada di un' azienda specializzata in recupero dati ?

L' Italia degli sconfitti si organizza : medici , pazienti , scienziati , oltre frontiera è tutto pronto , basta entrare in Rete , chiedere consiglio alle associazioni , e <tentare> altrove ciò che in Italia è proibito .

Ne' suoi studi dell' antica sapienza italica , vedi già il disdegno delle « etimologie grammaticali » , il dispregio dell' erudizione volgare , l' uomo che <tenta> nuove vie , intravvede nuovi orizzonti , cerca tra i particolari le alte generalità .

Era come se <tentasse> di tenere l' equilibrio sott' acqua .

Con le municipalità si <tenta> di compensare questo deficit : lo ha fatto con una sua autonoma decisione il comune di Roma .

De resto , appena il ministero dell' interno avrà emanato il decreto attuativo nel quale saranno contenute le specifiche tecniche e le modalità operative per la corretta <tenta> e l' aggiornamento degli archivi informatici , i comuni non potranno rinviare l' appuntamento con la modernizzazione .

Attraverso il processo costituzionale , d' altro canto , si <tenta> di ridefinire l' appartenenza all' Unione in termini più ambiziosi .

Può <tentare>  l' opera di proselitismo , fallita ai democratici , perché agita la bandiera del riformismo messianicamente e con l' illusione religiosa fa partecipare le masse al processo della laicità .

I dirigenti dell' Fcci hanno messo in azione le proprie reti di relazioni , e in questo modo <tentano> di erodere i feudi tradizionali dell' Flnks .

La progressiva finanziarizzazione dell' economia può <tentare>  l' imprenditore ad investire il profitto non in posti di lavoro e prodotti ma in modo da avere nel più breve tempo possibile il maggior guadagno .

Il Ccm ha il merito di aver <tentato>  l' impresa !

Dopo aver capito a che punto è la notte uso il primo livello di Ascendente ( soggezione ) per <tentare> di scovare lo tzimisce .

I fuggitivi proseguono nella loro azione e dopo settanta chilometri dal via vantano 2 ' 30 " su Barducci , che nel frattempo ha <tentato>  l' impossibile impresa di raggiungere tutto solo i battistrada , e 3 ' 15 " sul plotone maglia rosa .

Nella seconda monografia " Il contratto di assistenza alla persona " l' a. studia la nuova figura del contratto di assistenza , delineando le differenze rispetto al contratto di rendita vitalizia e <tentando> di superare l' impostazione tradizionale che ravvisa nell' alea l' elemento essenziale anche del contratto di assistenza ( o di mantenimento ) .

Samantha Smith ha <tentato>  questo approccio terapeutico presso il Walter Reed Army Hospital di Washington , su 45 persone che soffrivano di paura del volo .

Per me questo non era possibile e comunque i figli grandi mi permettevano di <tentare> io stessa l' avventura .

È la seconda volta che ci <tenta> , lo aveva già fatto - splendidamente - con Gigi Meroni , la farfalla granata , altro mito e meraviglia del fulball desaparecido .

Al 55 ' alleggerisce la pressione il Savoia con Cerrato che <tenta>  l' acrobazia in area ma il tiro del giocatore è sbilenco e si perde per le terre anagnine .

2 Sala insegnanti - Area riservata agli insegnanti che vogliono <tentare>  l' avventura del lavoro cooperativo con le proprie classi .

Anche sulla scorta di questo errore , i vari colonialismi europei <tentarono> di accentuare l' importanza della festa del Mawlid , il " Natale del Profeta " .

Mi sono sentita totalmente impotente e ho percepito negli occhi dello specialista che ha <tentato> il salvataggio l' inevitabile rassegnazione .

Nonostante l' attuale governo <tenti> spesso di riportarci a una condizione arcaica in cui le decisioni vengono prese dagli uomini , il peso dei lavori di cura viene ributtato sulle famiglie , e le donne fanno la parte delle belle segretarie , poi la realtà dei fatti ha una sua forza ineludibile .

Perche' non e' la fine della Storia , ne' la fine delle idee , ne' la fine dell' uomo , e non e' neppure il trionfo definitivo della malvagita' e della manipolazione , per questo possiamo sempre <tentare> di cambiare le cose e cambiare noi stessi .

Lo Snater proclana uno sciopero di 24 ore per riaprire la trattativa sul contratto Venerdì Sanremo a rischio oscuramento di Sergio Menicucci Venerdì lo Snater <tenta> di oscurare Sanremo .

verrebbe da pensare male , e che cioè che l' interesse di parte , ancora una volta , <tenta> di prevaricare quello pubblico , Forse è lo sviluppo di Saronno , del saronnese , dell' asse della Varesina , rispetto al troppo forte asse del Sempione , che qualcuno , forse , per sudditanza politica , non vuole .

Quando qualcuno <tenta> di sostenere lo stile di vita omosessuale , semplicemente gli ricordo che il Levitico 18:22 chiaramente lo definisce un abominio .

I tre gironzolano per il quartiere , scacciano una troupe televisiva che vuole intervistarli ; <tentano> di consolare l' amico ricettatore Upim , cui nei disordini è andata distrutta l' automobile .

Quando <tentai> di spiegargli l' equivoco mi rassicurò ancora dicendo ...

L' ambulanza è arrivata poco dopo mezzogiorno di sabato e i medici hanno <tentato> di rianimare l' uomo , che però " era già morto quando siamo arrivati " ha detto la portavoce Liraje Memishi dei servizi di ambulanza della città .

Ma è nel 1998 che esplode la " grigio-mania " tant ' è che saremmo quasi <tentati> di paragonare l' incisività e la semplicità di questa immagine ad un' altra icona famosa , ovvero il più classico smile , la faccina sorridente degli anni '80 .

Grande oppositore dell' espansione del potere vescovile , ARDUINO aveva <tentato>  l' assalto alla città di Vercelli provocando la morte del Vescovo Pietro .

Per quanto riguarda la motorizzazione in dotazione ti confermo il pollice verso ; insufficiente per il tipo di modello ( ma questo direi che tutti quelli che hanno <tentato> il volo lo hanno già sperimentato ) .

Ho incontrato la comune forte preoccupazione quando l' azienda ha <tentato> di accostare le nostre rivendicazioni al clima di terrorismo rinascente , offendendo la nostra dimostrata e più ferma ripulsa alla violenza ma trovando subito la risposta adeguata .

A te parlamentare voglio dire che se avessi la metà del tuo fottuto stipendio mensile , forse oggi sarei meno incazzata perchè potrei permettermi di fregarmene della tua legge e andare a l' estero per <tentare> di essere madre in una maniera pesante ma necessaria ...

Piacque cioè <tentare> di conciliare l' inconciliabile per l' esigenza umana a ricercare sempre un punto di riferimento nella verità .

Siamo consapevoli che l' impresa di <tentare> di dare una rappresentanza al biologico è molto difficile e se ci riusciremo vorrà dire che saremo stati , tutti , molto bravi .

E' per questo motivo che l' amministrazione sta <tentando> di organizzare un' unica corsa giornaliera in battello ma dedicata esclusivamente al trasporto di merci , cosa che potrebbe già partire dalla giornata di domani .

Intanto invita la sua clientela a sfruttare i benefici della cromoterapia Alea <tenta> gradualmente l' avvicinamento alla piazza europea allargata , realtà dove , come precisa Alessandro Angelini , marketing & sales director dell' azienda , a Modaonline.it , " le nostre quote sono ancora molto limitate e ci troviamo in una fase di start-up .

Ponendo questa ottica a base delle nostre proposte , abbiamo <tentato> di dotare l' autonomia didattica di una doppia possibilità : da un lato assorbire , elaborare , valorizzare queste differenze , dall' altro collegare i criteri proposti per inquadrare i nuovi percorsi , le nuove modalità del loro svolgimento , la nuova organizzazione dei titoli con la loro flessibilità , alla rete di istruzione superiore europea .

Ora considera che mentre il mondo era contro l' America che <tentava> di mettere un freno alla sua mascarade , lui esportava i proventi della corruzione che perversava nel paese qui a Londra nelle banche d' affari che lui stesso comandava e in Svizzera ...

Dopo un po' la cuoca va a sdraiarsi accanto al pellegrino , lo  <tenta> .

Quanto al ruolo delle regioni , nonostante qualche lieve miglioramento apportato dal Senato , dobbiamo constatare con disappunto come a tale fondamentale articolazione dello Stato sia affidato uno spazio marginale e come si sia persa l' occasione per <tentare> di creare un minimo di sana competizione tra le regioni che vogliono essere presenti all' estero .

A ciò abbiamo <tentato> di porre rimedio .

Il merito principale di Fassbinder è stato quello di <tentare> di far uscire il cinema tedesco dalla sua condizione elitaria e di farlo giungere , soprattutto nell' ultima fase del suo lavoro , all' immediatezza mitica degli americani con strumenti , però tutti europei .

Lo stesso equivoco esiste nelle sue relazioni col fascismo e col nazional-socialismo dove egli criticava l' aspetto politico di sinistra e contemporaneamente <tentava> di rafforzare l' aspetto " metafisico di sinistra " ( insistendo ad esempio sul paganesimo contro le relazioni con il Vaticano ) .

Anziano , presente anche nel primo Soul Reaver , anche in questo caso <tenterà> di aiutare Raziel con i propri consigli .

Alcuni esploratori <tentarono>  l' inutile impresa di percorrerle da parte a parte , ma si vociferava che morirono di vecchiaia prima di poter giungere all' estremità opposta .

Avrebbe voluto confessargli a voce bassa , nascosta dal rumore del vicino che ristrutturava la casa , " Vorrei solo parlare , non sai come mi manca parlare , è come se mi trovassi in una città straniera e nessuno avesse interesse a chiedermi se ho fame o sete , se sono felice o triste e anche se io <tento> di richiamare l' attenzione , se provo a farmi ascoltare , nessuno ha interesse a scoprire cosa voglio , chi sono , pretendono solo che io impari la loro lingua e abbandoni la mia .

SESA s.v. : sostituisce Zanini ad un quarto d' ora dalla fine , quando il Pescara <tenta>  l' arrembaggio , tenta di tenere il pallone ( quelle poche volte che gli capita tra i piedi ) per far respirare la squadra ma è troppo poco per essere giudicato .

SESA s.v. : sostituisce Zanini ad un quarto d' ora dalla fine , quando il Pescara tenta l' arrembaggio , <tenta> di tenere il pallone ( quelle poche volte che gli capita tra i piedi ) per far respirare la squadra ma è troppo poco per essere giudicato . <Tenta> di accredoitare l' idea che se non si è arrivati a una conclusione sul tema della previdenza complementare , la responsabilità è della Cgil » .

La guerra si sa è il peggiore dei mali , ma su questo tema bisognava <tentare> , cercare una risoluzione migliore : una deliberazione che unisse i Ds e la Margherita , che non fosse un ?

La carriera accademica lo  <tenta> senza sedurlo : insegna al Barnard College , all' università dell' Iowa , in quella di Boston , a Sing Sing persino ( siamo già in pieni anni Settanta ) .

La stessa furia che ci dà lo slancio per <tentare> il volo diventa la causa del tracollo .

Il settimanale americano Time citò l' aggettivo usato dal direttore del mensile londinese Encounter , Melvin Lasky , il quale <tentava> di descrivere ciò che stava accadendo da qualche tempo in città .

Altro grande pezzo di forte incisività , che riesce a sottolinearla tensione tragica dell' opera , si concretizza nel Duetto " Vieni , parti " nel III Atto , con Teseo , inframmezzato da tratti di recitativo e patetici assoli , dove Teseo , esitante nella scelta fra Arianna e Antiope , incalzato , quasi costretto dalla forsennata Antiope <tenta> di dare l' ultimo addio alla tenera Arianna presa nelle braccia di Morfeo .

 <Tentò> la fuga , ma i cavalieri catalani lo raggiunsero ; cadde da cavallo , rimanendo impigliato alla staffa .

try _ first _ pass : Il modulo <tenta>  l' autenticazione con la password precedentemente digitata .

70 Questi con l' altro esercito pagano quella invernata avean fatto soggiorno , chi presso alla città , chi più lontano , tutti alle ville o alle castella intorno : ch ' avendo speso il re Agramante invano , per espugnar Parigi , più d' un giorno , volse <tentar>  l' assedio finalmente , poi che pigliar non lo potea altrimente .

Nato ad Omaha , Nebraska , il 3 aprile 1924 , è figlio di un commesso viaggiatore e di una attrice di seconda linea , prima di fare l' attore <tenta> inizialmente la carriera militare ma , indisciplinato e insofferente alle regole gerarchiche che vigono in caserma , viene espulso dall' Accademia Militare del Minnesota .

Non vorrei che il diavolo lo  <tentasse> di venir qui .

Capita ancora spesso che qualcuno mi fermi per strada e mi ringrazi per quello che abbiamo fatto , e io preciso : " Per quello che abbiamo <tentato> di fare " .

È questo che genera la paura nei confronti delle donne , ed è per questo che <tentano> continuamente di sottometterle .

Grande fu lo sgomento quando seppero che costoro erano tutti morti <tentando>  l' atterraggio .

Per due volte <tenta> senza successo l' impresa , prima cercando di attraversare su un canotto il tratto di mare che separa la Crimea dalla Turchia , poi cercando di passare il freddo confine norvegese .

Nel senso che , per quanto l' osservatore <tenti> di capire , restano difficili da giudicare .

Non mi sto suicidando sul serio , quello che <tento> di fare questa sera è fotografare le mie vene .

In questo saggio si <tenta> non solo di fornire un' introduzione generale a Internet , ma anche di tracciare le tendenze recenti della storiografia tedesca .

( 10 Gennaio 2005 ) testimoniare la verità ad ogni costo Il film è veramente bello soprattutto per la straordinaria figura dell' agente della cia , jack , che mette in gioco tutto se stesso , e tutta la sua reputazione per <tentare>  l' impresa , una battaglia alla tutti contro uno .

E quando il sabato successivo un corteo di auto dell' Automobil-club <tentò> di invadere l' isola pedonale si trovò nell' impossibilità di farlo perché migliaia di bambini stavano dipingendo grandi strisce di carta che coprivano buona parte della pavimentazione .

Io credo in due tipi di memoria , una archeologica , che riguarda il passato che però rischia di essere una memoria limitata , e poi in una memoria esemplare , quella che ci fa assumere delle responsabilità , non solo rispetto ai morti ma anche rispetto ai vivi : per questo non solo bisogna raccontare l' orrore ma bisogna parlare anche di quanti l' orrore hanno <tentato> di emarginarlo , dei giusti che si sono assunti una responsabilità .

Sono questioni su cui nessuno discute : solo il Presidente del Consiglio , qualche mese fa , ha <tentato> di dire l' opposto .

Tir-lumaca sulla A - 22 e A - 4 , nelle vicinanze di Verona , <tentano> di richiamare l' attenzione dei ministri dei Trasporti dell' Ue e del governo italiano sul caro-benzina e sui problemi del settore dell' autotrasporto .

In questo modo , l' emendamento <tenta> di migliorare il livello di protezione del suolo e dei terreni indeboliti dagli incendi .

Mentre Ben Ali si prepara a cambiare la costituzione per ottenere un quarto mandato presidenziale nel 2004 , l' opposizione <tenta> di organizzarsi .

Spiega che non può andare alla " Cultura " , anche se lo  <tenta> l' idea .

I talebani vogliono Jackson , Bush lo ferma Kabul <tenta> ancora di impugnare le armi della diplomazia .

Ma le tensioni con il governo di Ankara hanno fatto cancellare questa opzione e adesso si <tenta> di ottenere lo stesso risultato con lo sbarco dal cielo .

Davanti alle coste arabe , invece , almeno 45 somali ed etiopi che <tentavano> di raggiungere lo Yemen , sono annegati dopo che l' equipaggio li ha costretti a gettarsi in mare a cinque miglia dalla costa .

Il giudice , seccato , guardò l' avvocato per cercare di capire se avrebbe <tentato> di rinviare l' interrogatorio .

Non è detto che riusciremo ad aiutare il nostro amato paese , ma abbiamo l' obbligo di <tentare> .

Presentendo un finale in tragedia , l' uomo <tenta> di indurre a lasciarlo .

L' industria biotecnologica , pur avversata in tutta Europa , <tenta>  l' ultimo assalto ai palati schizzinosi del Vecchio continente con la birra Ogm .

Nelle successive giornate sino al 9 , l' avversario <tentò> sforzi disperati per riprendere la posizione di Monte San Michele ; ma fu ogni volta energicamente respinto e perdette anche il villaggio di Boschivi fortemente organizzato a difesa sulle pendici settentrionali del monte .

Per i due cittadini rumeni è scattata la denuncia in stato di libertà con l' accusa di <tentata> clonazione di carte di credito in concorso .

Questa considerazione , se è valida per i bambini udenti , tanto più lo è per quelli non udenti , per i quali le difficoltà oggettive scoraggiano l' adulto dal <tentare> una simile esperienza .

Se il carcere permarrà o scivolerà in un sistema chiuso , esso gestirà i problemi del cambiamento e dell' aggiornamento <tentando> di mantenere lo status quo ripiegandosi su stesso ; se invece diverrà un sistema di detenzione aperto agli ideali nuovi e possibili , allora diverrà anche un luogo di reale testimonianza " .

Il dicastero , infatti , convocherà a breve una riunione all' Aifa ( l' Agenzia italiana per il farmaco ) con l' obiettivo di <tentare> una nuova riduzione dei prezzi per una decina di farmaci di fascia C di grande utilizzo .

Sono Grosso e Serse Coppi , in un secondo tempo , a <tentare>  l' azione di forza , ma anche questi due vengono presto riassorbiti . <Tenteremo> di esportare l' esperienza anche in Jaguararí dove ci sono famiglie non meno bisognose e che potrebbero imitare l' esempio delle colleghe di Cazumba .

Quando il giovane prete non resse più alla sua solitudine e <tentò> di lasciare questo mondo , Mario ascoltò dietro alla porta i commenti tristi e acrimoniosi , verso chi aveva rovinato quel prete , dei suoi genitori .

La sorte mi ha reso testimone di questo crimine e <tenta> di rendermene complice .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

In conclusione , la Arendt si confronta con il pensiero di filosofi e pensatori religiosi che hanno <tentato> di negare l' esistenza del male deliberato .

E il mio primo 45 ( comprato di mia volonta' con i miei soldi ) penso che sia stato " L' oiseax et l' enfant " di tale Marie Myriam , vincitrice dell' Eurofestival 1977 piero | 9 Maggio 2003 | 21:47 Esiste ancora King Diamond ?? Lo avevo rimosso , un mio amico delle medie lo ascoltava sempre <tentando> di convincermi che queste truculente saghe horror-metal fossero realmente musica .

Forse è giusto dedicare il proprio tempo in situazioni più piacevoli e soddisfacenti , ma credo che a volte non bisogna nmollare e <tentare> .

Sfoglia le pagine « Gesù è esistito » Parroco finisce in tribunale Viareggio , raid teppistico a scuola : aule allagate e date alle fiamme Una vicenda grottesca <Tenta> di uccidere l' ex moglie : in manette Crac Volare , per i pm « distrazioni milionarie hanno impedito che il gruppo si salvasse » Diciassette le vittime Disobbedienti contro sgombero : fermato un uomo Napoli , operazione anti-estorsioni In manette boss e incensurato Parcheggio in centro a pagamento anche ai residenti : bufera a Genova Piazza Fontana , il Pg : imputati da assolvere

Valentine <tenta> di fermare l' amato , che vorrebbe soccorrere i suoi confratelli , ed è costretta a dirgli per la prima volta che l' ama .

Tra i due sfidanti , da sottolineare lo " scomodo " inserimento di giornata del giovane Giuliano Falgari ( Husky ) che partito in seconda piazza e <tentando> più volte l' attacco all' imprendibile alfiere Ktm , ha concluso la sua ottima prestazione con il secondo gradino assoluto e di classe ( A ) .

Bene , abbiamo quasi finito : in realtà , quello che King <tenta> di farci passare come un saggio è molto , molto di più : è lo sforzo di un autore che sa parlare usando le parole che servono a farci aprire quel terzo occhio che è la nostra immaginazione , a farci tornare bambini ...

I due sono stati condannati con l' accusa di <tentato> omicidio e porto abusivo di coltello , ma non anche per rapina .

È una novità per la Sap che secondo gli esperti aveva sempre <tentato> di privilegiare l' utilizzazione del suo software in versione pura e di avversare l' integrazione con soluzioni realizzate da produttori diversi .

Al crocevia delle parole un elzeviro <tenta> di risolvere l' ultima sciarada chiedendosi quale epidemia abbia colpito gli strilloni mutilati della voce intanto che l' edicolante , mentre chiude i battenti , gli racconta che è costretto a campare coi gratta e vinci .

Beh , il mio obiettivo originale era semplicemente quello di <tentare> procurarmi da vivere molto modestamente come una specie di disegnatore sub-underground .

Perchè è moralmente , eticamente inaccettabile che l' uomo <tenti> di modificare ciò che la natura ha creato in millenni , solo a scopo di profitto economico , neanche a vantaggio della collettività .

Sempre stando al racconto fatto dai poliziotti nel corso del suo maldestro tentativo di fuga l' operaio avrebbe anche <tentato> di investire l' agente che con la paletta gli faceva segno di fermarsi .

Quasi scontato che durante il dibattimento la difesa chiederà la derubricazione dell' accusa di tentato omicidio , evidenziando come Locci non abbia in realtà <tentato> di investire l' agente di polizia come sostiene invece il pm .

Padre manager e figlio procuratore , continua il racconto Pieroni , hanno sferrato l' attacco frontale la scorsa estate : " Ero con l' acqua alla gola e hanno <tentato> di portare l' Ancona sotto la loro ala .

Vorrei <tentare>  l' avventura sfruttando quanto previsto dal ccnl ( 1 anno di aspettativa per attività presso altra p.a. o per periodo di prova ) .

Chi altro <tenterà> di fregarmi l' anello oggi ? <Tentare> di definire questo qualcosa e di descrivere la natura di tale espressione , però , è difficilissimo , e costituisce un argomento estremamente spinoso .

Anche in questa immagine i settaggi che vedete sono quelli di default Nella finestra successiva Policy potete impostare in modo rapido ed intuitivo il comportamento del Firewall Quello di default è Rules Wizard - cioè quando un programma <tenta>  l' accesso a Internet appare " l' assistente " che vi guida nella creazione della regola .

Vorrei in questo mio intervento <tentare> una strada singolare , vorrei cioè tenere , almeno in un primo tempo , il ciclo della Tragedia Endogonidia sullo sfondo , per così dire a disposizione della nostra comprensione , e tentare di concentrami sull' episodio cui , e credo che il termine sia corretto , abbiamo partecipato .

Nel corso della fase terminale della malattia l' uomo <tenta> di portare a termine un progetto al quale tiene molto : pulire e risistemare un terreno abbandonato del suo quartiere per trasformarlo in un giardino per bambini .

Si analizzano pregi e difetti evidenziati dall' esperienza di questo corso , <tentandone> un bilancio conclusivo .

Da Ferrara - è anche lui delle mie parti - si era spinto fino a Roma per <tentare>  l' avventura , ma l' esperienza lo aveva traumatizzato perché , mi disse , " la lotta è contro tutto e contro tutti .

Fu proprio l' immobiliarista Franco Moretti - una delle tre persone arrestate con l' accusa di <tentata> concussione , assieme alla moglie Franca Vimercati e il consigliere provinciale di Forza Italia , Claudio Fanchin , - ad indirizzare Gargantini alla Consulgest di Maurizio Casella .

Nel 1998 Yakin ha <tentato>  l' avventura tedesca con lo Stoccarda e poi quella turca con il Fenerbhace .

In etica Mill <tenta>  l' elevazione dell' utilitarismo del Bentham e del padre a un significato più pienamente umano .

Devo dire che questo tema è stato una delle regioni che mi hanno spinto nel 96 a cercare di avviare nel Parlamento questa battaglia per una politica specifica della Unione Europea a favore delle isole , certo , la ragione di fondo è che rappresentavo la circoscrizione insulare italiana , ma un motivo altrettanto importante in questa decisione mia è stato quello di <tentare> di lavorare su una prospettiva che sembrava già allora lontana e che sembra lontana anche oggi .

Siro Avete voi per questo  <tentato> per ancora [ 43 ] cosa alcuna ?

Da questa semplice analisi , i docenti della Liuc hanno deciso di partire per <tentare> di arginare lo sbilanciamento .

** 32 ** I Neri <tentano>  l' impresa di Bologna ; ma la città è ben difesa da una fazione de ' Guelfi bolognesi e dai Bianchi fiorentini .

Il motivo che mi ha spinto a partecipare alla manifestazione è senz' altro quello di <tentare> di dare un segnale forte , una svolta , al nostro contratto .

Una contrabbandiere cerca la fialetta giusta fra quelle a sua disposizione per <tentare> di falsare l' autenicazione ...

Da un lato , i contribuenti hanno a che fare con un Governo che ha pervicacemente sovrastimato le previsioni di crescita degli ultimi due anni e quindi sarebbero <tentati> di rifiutare l' accordo .

:( ( Ho sbagliato qualcosa oppure <tento> di ottenere l' impossibile ?

La gara E' andata avanti così fino ai 6000 metri quando a sorpresa l' americana Erica Rose ha dato il primo strappo , <tentando>  l' allungo sul gruppetto di testa .

Alla fine prese consiglio di volere in altrui persona <tentar>  quello che il marito dicesse da farne ; e destatolo , quello che presenzialmente a lei avvenuto era , disse essere ad un' altra intervenuto , e poi il domandò , se a lei avvenisse , che consiglio ne prenderebbe .

Lei comunque può opporsi al decreto motivando la sua volontà di fare fronte al pagamento e non escludo affatot che il giudice le dia ragione rendendo nulla l' azione <tentata> .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Alcuni riferimenti alla comunità ebraica di Benevento , contenuti nella monumentale " Storia degli ebrei in Italia " di Attilio Momigliano , creano nei suoi lettori degli interrogativi sulla sua storia alla quale l' autrice <tenta> di dare delle risposte .

Ma l' opposizione rifiuta il baratto nel quale vede la prova della debolezza del regime e preferisce <tentare>  l' affondo decisivo contro Shevarnadze .

Finchè c' era lui a <tentarmi>  l' incapacità di guardare altrove mi pareva una conseguenza inevitabile ...

Si prospetta così un ritorno alla gestione dell' era pre Chernobyl , i cui risultati , purtroppo , si è avuto modo di sperimentare a fondo " sostengono sulle colonne dell' Internazionale Herald Tribune Cristina Chuen a Elena Sokova , ricercatrici dell' istituto californiano che <tentano> in questo modo di sensibilizzare i paesi occidentali rispetto a questo aspetto .

O perlomeno così dovrebbe essere , perché non si sente certo il bisogno di un' Europa che irresponsabilmente e goffamente <tenta> di alzare l' asticella ogni qualvolta subentrano paranoie ed incertezze .

Lo stesso sindaco che , dopo aver <tentato> di minimizzare l' accaduto , non rappresentando più il sentimento di indignazione presente nella città , dovrebbe rassegnare le proprie dimissioni » .

Però , quando egli pensava a fondare la Giovane Italia , ogni uomo di senno avrebbe detto : è d' uopo <tentare>  l' insurrezione come se l' aiuto dei prìncipi fosse impossibile .

Cerco Ki sappia cos' è un XCORSO a 2 , lo voglia <tentare> con un' altra pers .

Per le navi di stazza netta superiore a duecento tonnellate la vigilanza è esercitata sui movimenti delle navi medesime entro la zona di vigilanza , ma quando si <tenta>  l' imbarco o lo sbarco ovvero il trasbordo , dove non sono uffici doganali , i militari suddetti hanno facoltà di salire a bordo , di richiedere i documenti del carico e di scortare le navi stesse alla più vicina dogana per i provvedimenti del caso .

Sono oltre 3 mila le persone morte all' interno dei confini dell' Unione europea dal 1993 , sono 600 le persone morte mentre <tentavano> di raggiungere l' Italia .

Questo tanto per ragioni di correttezza non formale ma sostanziale nei confronti di Centomovimenti , quanto per ragioni di opportunità vera e propria , perché verrebbe recepito da molti come una trovata dell' ultima ora e che per di più <tenta> di sfruttare l' occasione del congresso per trovare una facile via di divulgazione .

Le informazioni sono state fornite a questo ufficio a causa dell' interesse nazionale del caso e per il fatto che la National Broadcasting Company , l' Associated Press e altri hanno <tentato> di scoprire l' ubicazione attuale del disco .

Così tutti i suoi sforzi sono nel <tentare> di cambiare l' uomo che ha di fronte e nel fargli accettare le proprie regole .

L' idea di manifestare davanti ai semafori , armati di spazzola e vetril , è stata l' ultima di una serie di iniziative con cui i ricercatori della capitale stanno <tentando> di sensibilizzare l' opinione pubblica intorno ai gravi rischi della riforma universitaria .

La maggior parte dei giovani legge solo i libri scolastici , perche' obbligati , e quindi sarebbe giusto di <tentare> di seminare l' amore per il libro fin da piccoli Partire proprio dall' apprezzamento anche dell' oggetto in se' attraverso l' osservazione di parti del libro : della copertina , tipo di carta , colori , immagini , carattere di stampa fino ad arrivare a far conoscere quanta fatica e impegno ci sia dietro alla stesura di un libro Come sono mal tenuti , spiegazzati e scarabocchiati , poveri libri !

L' interesse del cineasta per Tempo di uccidere era anche determinato dall' esigenza di <tentare>  l' allargamento dei mercati internazionali a noi preclusi e di inserirci nel pianeta pressoché inaccessibile del Nord America .

Mentre l' Ares sta <tentando> di accelerare lo spoglio delle oltre 600 domande inviate per la candidatura ai 14 posti liberi di direttore delle Asl ( in realtà ne scadono subito 12 , con rispettivi direttivi amministrativi e sanitari ) , il confronto tra i partiti della coalizione sui criteri con cui nominare i vertici delle aziende controllate si fa più aspro .

In effetti , la giustizia del Senegal ha applicato la pena di morte solo in due occasioni : una prima volta , nel 1967 , nei confronti della persona considerata responsabile dell' assassinio del deputato socialista Demba Diop nel Comune di Thiès e una seconda e ultima volta , nel 1968 , per l' autore del <tentato> assassinio del Presidente Léopold Sédar Senghor , avvenuto presso la grande Moschea di Dakar in occasione della preghiera dell' Aîd-el-Kabîr .

Certamente , questo processo ha fatto rivedere alcune posizioni e consente di recuperare gli studi che si accompagnavano al cosiddetto nuovo modello di difesa ; tutto questo  <tenta> di configurare un aspetto e un' identità del nostro paese , e quindi delle Forze armate , in termini più appropriati rispetto ai compiti e alle esigenze di una società moderna .

O per lo meno ci <tento> e spero di riuscirci il piu' delle volte .

Comunque , credo di poter parlare a nome degli utenti SWX e credo che nessuno dalla nostra parte abbia mai <tentato>  questo suicidio , credo sia così anche per gli altri best players ( UG , CATIA , PRO / E , INVENTOR che è un best player solo numericamente ma senza merito visto che Autodesk applica la promo fissa " per un euro ti regalo anche mia sorella " , poi ti regalano un secchio di melma ibrida informe ) !

Una sgradevole sensazione , veramente molto comune a chi tenta di afferrare in profondità i significati , è rappresentata dal senso di sfuggevolezza di quello che si <tenta> di mettere a fuoco .

Y ( Massoneria ) <Tentare>  l' identificazione di un essere perfetto , onnipotente ed onnisciente come la divinità viene da sempre riconosciuta impresa proibitiva per il piccolo elemento uomo .

Il protagonista allora soffre , esita , a tratti è <tentato> di abbandonare l' impresa , anche se poi insiste e prosegue .

La melodia antica delle aie e dei casolari insiste con forza nel <tentare>  l' impossibile .

Timide offerte di strumenti formativi in comunicazione si affacciano nei tempi più recenti nel mondo della salute : l' importanza dell' argomento è rapidamente palese a molti e parecchi <tentano>  l' esplorazione del mondo della conoscenza con speranza speculativa .

------ 24 ) il dvb-t e' chiuso perche' : Se ti scarichi questi files sul meeting che hanno fatto sul dvb-t il 24 - 5 - 04 potrai notare da te che : http://www.dgtvi.it/pdf/RAI_DiStefano.pdf http://www.dgtvi.it/pdf/RAI_Bartocci.pdf http://www.dgtvi.it/pdf/LA 7 20 MTV_Ballerani.pdf http://www.dgtvi.it/pdf/FUB_Frullone.pdf http://www.dgtvi.it/pdf/DGTVI_Pellegrinato.pdf http://www.dgtvi.it/pdf/DGTVI_Ambrosio.pdf http://www.dgtvi.it/pdf/Mediaset_Pizzi.pdf http://www.dgtvi.it/pdf/FUB_Trigila.pdf http://www.dgtvi.it/pdf/EuroSatellite_Bernacchi.pdf http://www.dgtvi.it/pdf/DGTVI_Papini_Borea.pdf vogliono posizionare ( o per lo meno <tentano> di posizionare ) il supertelevideo come servizio anti-web , o surrogato del web , addirittura complementare al web , mettendo una serie di canali tematici rai / mediaset con palinsesto eterogeneo e miscellaneo e con servizi che per altro sono gia' presenti in internet per cercare di coprire l' immenso gap che c' e' tra internet ed il supertelevideo del dtt .

La sua morte , avvenuta nel 1316 di ritorno da un viaggio a Bugia in Tunisia , dove aveva per l' ultima volta <tentato> la sua opera di conversione mediante la predicazione , è leggendariamente attribuita alla lapidazione che avrebbe subito come conseguenza di ciò .

A partire dal 1275 - 76 , la vita di Lullo è scandita da una serie di viaggi nei paesi del Mediterraneo ; le sue mete più frequenti furono Montpellier , nella cui università medica completò la sua formazione ; Roma , dove cercò di convincere i pontefici ad adottare la sua arte come strumento di rinnovamento del sapere e di persuasione degli infedeli ; Parigi , dove <tentò> di fare lo stesso con i magistri dell' università - ottenendo complessivamente scarso successo - e con la corte di Filippo il Bello , per cui scrisse una breve esposizione della sua filosofia nella forma di una " sacra rappresentazione " del Natale ( Liber Natalis pueri parvuli Christi Jesu , 1311 ) ; Tunisi , dove personalmente provò a utilizzare il suo metodo di discussione coi sapienti musulmani , convinto che , se avesse persuaso i dotti , la conversione del popolo sarebbe venuta di conseguenza .

Per questo motivo Leonardo Pinna 64 anni , pensionato di Uri , da due giorni è rinchiuso nel carcere di San Sebastiano con l' accusa di <tentato> omicidio , violenza e danneggiamenti .

L' involuzione del principato neroniano segna in questo modo la fine della grande illusione senecana di impegnarsi politicamente a fianco dell' imperatore ; il filosofo decide di lasciare la corte e dedicarsi a quegli studi che guardano al proprio accrescimento spirituale , ma neppure il ridimensionamento dell' impegno politico può evitare , nell' aprile del 65 , l' arrivo dell' ordine imperiale che gli impone di abbandonare la vita : quando l' intellettuale <tenta> di abbandonare la sua subalternità al potere , per ciò stesso diventa degno di sospetto all' antico protettore ; sulle orme della fine pedagogica di Socrate , 3 egli si lascia morire con un trapasso lungo e doloroso , narrato con forte tensione , espressiva e di contenuti , da Tacito negli Annales ( 15 , 63 - 64 ) .

Per questo abbiamo pensato di iniziare un bilancio della letteratura cattolica del nostro secolo rivolgendo a Carlo Bo una domanda preliminare , <tentando> di identificare l' oggetto del nostro discorso .

Giuseppe Scafidi è stato arrestato con l' accusa di <tentato> omicidio , lesioni gravissime e resistenza a pubblico ufficiale .

I ladri non sono comunque riusciti a rubare nulla ; al momento del <tentato> furto l' abitazione era disabitata .

» « Eh , l' avrebbe forse <tentata> , se avesse posseduto delle navi , - rispose Palicur .

E ancora perché non ho nessuna intenzione di rassegnarmi o di lasciar cadere questa storia nel nulla , senza <tentare> di scoprire l' assassino .

In altri termini : se compro un biglietto per la partita Milan-Inter e <tento> , con questo , di andare a vedere la partita Lazio-Roma , e' giusto che non mi facciano entrare , ma non possono sequestrarmi il biglietto .

Fautori di una rigida applicazione della Sharia all' interno dell' Arabia Saudita , appoggiano finanziariamente movimenti islamisti di mezzo mondo , tra i quali , secondo Mosca , i terroristi ceceni che hanno <tentato> di trascinare l' intera regione del Caucaso in una guerra di religione .

Chi <tenta>  l' operazione perpetuata dalla Lega nel Nord , con il cantastorie Bossi che , chitarra e barolo , cavalcava e cavalca l' ignoranza colona padana , troverà qui a Sud gente sporca di terra capace d' indossare il costume più bianco tra tutte le maschere , quella di Pulcinella .

Ora la Fiorentina <tentera'> di prendere l' argentino Bernardi del Newell 's Old Boys , su cui e' da tempo il perugina , che ha inviato due suoi emissari , Dozzini e Sabatini , in Argentina .

Dati i risultati incoraggianti del primo studio , ilpasso successivo è stato quello di <tentare> di replicare il datosulla efficacia della fluvoxamina in monoterapia nell' indurre la remissionedi episodi depressivi con manifestazioni psicotiche in un campione piùampio .

Saranno colpiti da ciò con cui <tentavano> di colpire .

Allora formulai la risposta più o meno in questo modo : non è stata mancanza di buona volontà se la Chiesa è riuscita assai tardi a portare la Buona Novella in Madagascar ; il Canale di Suez non esisteva ancora e le vie aeree erano esclusivo dominio degli uccelli migratori ; l' unica via , dunque , che restava ai missionari era quella della circumnavigazione dell' Africa , ma nessuno l' aveva <tentata> prima di allora .

Con l' aiuto di Abou Fatma , un guerriero mercenario , <tenterà> di compiere l' eroica missione .

se ti dicono che faranno una cosa , la faranno : è il limite temporale che va chiaramente specificato ) , ieri ho deciso di <tentare>  l' avventura della passeggiata al centro commerciale ( anche perché non avevo molto in casa ed avevo deciso cha almeno pranzo o cena l' avrei fatta fuori ) Primo trade-off quindi : " ci vado alle 14 o alle 20 ?

L' articolo della Annas costituisce , in questa raccolta di saggi , l' unica voce controcorrente , in quanto non <tenta> di ribaltare l' opposizione canonica tra l' etica di Aristotele e quella di Kant , ma piuttosto di confermarla ( sia pure in base a motivi ben diversi da quelli correnti ) .

Obbligando il nuovo governo di Iyad Allawi , nominato dagli americani su indicazione dell' ONU seguendo le divisioni tribali , a ricorrere alla legge marziale per <tentare> di riportare l' ordine nel paese .

Croce dai microfoni di Radiodue tenta proprio questa impresa : seguire Dante nella fase culminante del suo viaggio , illustrando agli ascoltatori una delle prove più difficili che la fantasia umana abbia <tentato> : raccontare l' avventura dell' uomo che contempla il divino , che contempla Dio , un' esperienza mistica che però Dante vuole raccontare in termini anche razionali .

Non mi sembra di essere mai stato arrogante , certo ho chiesto delle spiegazioni ma mi è sempre sembrato legittimo , chiedere per capire , questo è sempre stato ciò che ho <tentato> di fare , chiedere per rendermi conto se sono io che sbaglio o se posso essere d' aiuto con quel che so ... <Tentiamo> in questo giorno speciale di volgere lo sguardo alla croce che Dio ha posto sulle nostre spalle — perché in realtà ogni uomo porta la propria croce — e cerchiamo di scoprire l ´ amore racchiuso in essa e l ´ amore che noi possiamo dare nel portarla .

E il problema è senz' altro più generale , perché davvero investe l' aspetto sistemico e voglio qui ricordare che l' AIB ha <tentato> di dare un contributo fattivo in questo senso con una proposta di legge-quadro che , qualora il legislatore l' assumesse , potrebbe diventare , finalmente , un chiaro strumento di " indirizzo politico " unitario e coordinato nel settore dei servizi bibliotecari e informativi .

Dopo aver distrutto con la sua riforma la carta costituzionale , dopo che si <tenta> di equiparare lo status di " repubblichino " a quello di partigiano , dopo lo spregio sistematico dei valori della Resistenza e della Repubblica , Berlusconi tenta di riabilitarsi , facendosi scudo della figura di Ciampi , agli occhi degli italiani .

Si direbbe che il liberale francese sia <tentato> di ricostruire l' albero genealogico dei soggetti veicolo del fatale virus : se è possibile ricostruirlo per gli idioti , gli imbecilli , i tarati di ogni genere , perché non dovrebbe esserlo anche per questi folli e malati che sono gli intellettuali sovversivi ?

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

Per stemperare il gelo , il Cavaliere ha anche <tentato> di spostare l' attenzione sui ballottaggi di domenica illustrando un sondaggio che dà perdente la Colli a Milano .

Concordo con lui , magari i giornalisti di questo povero stato <tentassero> di chieder di render conto ai nostri politici .

Una volta che i Turchi , colpiti dalle frecce degli arcieri bizantini , <tentavano>  l' assalto , avvicinandosi e rendendo così efficace la gittata dei loro archi , la cavalleria pesante bizantina doveva investirli .

Ugo Intini , per lo Sdi , sostiene che il Governo non tanto è anti-europeo quanto « non ha affatto una politica estera e sottolinea come nella maggioranza » , accanto agli eredi dei De Gasperi e La Malfa , c' è anche un Bossi « che dopo aver <tentato> di smembrare l' Italia ora tenta di smembrare l' Europa » .

Ugo Intini , per lo Sdi , sostiene che il Governo non tanto è anti-europeo quanto « non ha affatto una politica estera e sottolinea come nella maggioranza » , accanto agli eredi dei De Gasperi e La Malfa , c' è anche un Bossi « che dopo aver tentato di smembrare l' Italia ora <tenta> di smembrare l' Europa » .

Lerner , dopo essersi rifiutato di presentarsi in tribunale , ha usato i soldi dei contribuenti per difendersi e <tentare> di delegittimare l' iniziativa .

Il clima nell' area è diventato molto teso quando la polizia ha <tentato> di evitare l' occupazione arrestando due dirigenti del MST : Raimundo Nonato e Luiz Gonzaga , i quali , grazie all' azione degli avvocati del MST sono stati poi rilasciati .

Stamane viene sottoposto ad un intervento chirurgico nell' ospedale Santissima Annunziata di Taranto per <tentare> di ricucire l' arto .

Chi <tentasse> di spiegare questo dato con la disastrosa situazione in cui spesso vivono le donne nei paesi del terzo mondo sarebbe in errore , perché nelle nazioni industrializzate la differenza è addirittura superiore .

A tutto questo , si <tenta> di aggiungere dell' altro , secondo una logica di mera sovrapposizione all' esistente .

Il concetto di sviluppo sostenibile è stato formulato per <tentare> di superare questo limite attraverso tecniche che favoriscano l' uso efficiente delle risorse .

Tutti , uno per uno , <tentarono>  l' impresa senza successo .

Infatti in questi due modi viene <tentata>  l' anima umana .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ... <Tentare> di regolare l' edilizia e l' urbanistica per fare in modo che esistano spazi centrali e ben visibili che costituiscano centri di organizzazione civica , dibattito , senza dubbio suscita le ire del massiccio complesso produttivo che è cresciuto attorno alla costruzione dei centri commerciali .

Dove c' è un server l' hacker <tenta> di bucarlo , tutto qui .

LE ORME giuseppeavellino ( 28 ) Vedi le inserzioni del venditore 10 - giu - 05 19:16 CEST 141 di 306 CARRAMBA CHE SORPRESA !!!!! compro 000 ( 109 ) Vedi le inserzioni del venditore 10 - giu - 05 19:26 CEST 142 di 306 eheheh Giuseppe ti <tentiamo> in questo 3 d ora lascio una ricetta di pesce molto usata nella mia zona di nascita Trieste , la ricetta però è di origine istro-dalmata con il meglio dei crostacei dell' adriatico .

Mentre si sta giocando la battaglia per Mpeg - 4 , RealNetworks <tenta>  l' azzardo , rischiando una carta molto delicata : l' open source .

Cosa consiglieresti a chi vuole <tentare>  l' avventura nell' industria come professionista ?

La massa sia libera di non far parlare , di esiliare , di ammazzare l' individuo che <tenti> di riformare o abolire questo benessere .

La società che l' aveva acquistata <tentò> di trasformarla in residence ma la sovrintendenza si oppose .

Appassionato di David Bowie , Roxy Music , T-Rex , Alice Cooper , Iggy Pop , The New York Dolls , il giovane Roger decide di <tentare>  l' avventura nel rock .

L' originalità della sua opera sta in questo , che egli <tentò>  l' attuazione di tali principi , immediatamente applicandoli alle condizioni sociali e politiche in cui si trovava ai suoi tempi il mondo occidentale .

Prima di <tentare>  l' attuazione dei suoi disegni politici , Gregorio VII volle sapere " di quali forze poteva disporre " .

Per questo motivo le caselle adiacenti agli angoli sono considerate posizioni deboli , ed un giocatore di solito <tenta> di costringere l' avversario ad occuparle .

La tentazione è girare lo sguardo e <tentare> di vivere felici come se niente fosse successo , ma quando uno cede a questa tentazione la realtà ci cade addosso come le Twin Towers o Atocha .

E un dramma , anzi uno psico-dramma , si consuma a Cogne ove la famiglia Lorenzi ha <tentato>  l' en plein di principi del foro tentando di affiancare al bravissimo Prof. Grosso , il Prof. Taormina nel collegio difensivo di Anna Maria Lorenzi .

Cercando di promuovere modalitá piú adattive nel fronteggiare in futuro eventi simili , non si <tenta> di modificare l' assetto difensivo giá usurato nel pieno dell' acuzie e a rischio , a volte , di un vero e proprio scompenso .

Lunedì i nuovi vertici di Alitalia esporranno finalmente il piano industriale con cui si <tenterà> di salvare l' azienda .

Quest' oggi dall' altra parte della cornetta c' èra una ignara operatrice Telecom che per l' ennesima volta <tentava> di vendermi una linea ADSL , pur avendo o chiesto più volte ad altre sue colleghe di cancellare il mio nominativo dai loro elenchi dato che l' ADSL ce l' ho già e che comunque se ho bisogno di cambiarla al limite sarei io a chiamare loro .

In un mondo nel quale si è addirittura <tentati> - con l' eugenetica - di " selezionare " i soggetti " difettosi " .

Ciò , nonostante che l' opposizione avesse <tentato> , già dalla prima lettura , di dare un contributo pur all' interno di una logica non condivisa .

Infine , data ospitalità a un uomo " in panne " , lo  <tentano> per poi respingerlo .

Anche in Europa si sta <tentando> di convincere l' opinione pubblica che il software sia un prodotto .

Approffitto quindi di questo spazio per <tentare> di invogliarvi a pensare come può essere realizzato il marketing per le aziende di minuscole dimensioni , con budget ridotto , pochi mezzi se non la testa e qualche centinaio di euro .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Il fu E.L. Traduzioni e comunicazione aziendale Appartamenti a Parigi con una storia Sandbox , aiutiamolo Top giorgiotave La Grande Famiglia di GT Registrato : 10/10/04 19:44 Messaggi : 4010 Inviato : Mer Lug 06 , 2005 8:29 pm Oggetto : Re : Il marketing e il web marketing per la micro azienda Catone ha scritto : Approffitto quindi di questo spazio per <tentare> di invogliarvi a pensare come può essere realizzato il marketing per le aziende di minuscole dimensioni , con budget ridotto , pochi mezzi se non la testa e qualche centinaio di euro .

Alla luce di questo ricordo decidono di <tentare>  l' esperimento anche con questo Donut Man la cui reazione , dopo che il Detective gli ha urlato che ha le stringhe slacciate , è a dir poco incredibile : il Donut Man grida come un folle e poi esplode , tre Black coats prendono fuoco e gli altri fuggono .

Hank , salito sul palco , vi fa portare anche il triangolatore e sfottendo il Detective lo invita a <tentare> d' invertirne il funzionamento , ma per quanto egli provi ad avvicinarsi , l' elettricità impone anche a lui le più strane movenze che quindi ne comlicano gli sforzi .

- mentre penso questo , <tento> di defilarmi sul lato della stanza e salire le scale .

Titolo : Sequestro sul mare Cast : Alison Doody , David Keith , Jeff Fahey Regia : Strathford Hamilton Eddie Lanarsky mette in gioco la sua vita <tentando> di truffare l' assicurazione facendo saltare in aria la sua nave .

Molti Shardana-Sardi scampati al maremoto , quelli che si trovavano a nord e a est del Campi-dan si rifugiarono verso l' interno e chiusero per sempre il loro rapporto con il mare ; altri fuggirono verso la terra ferma continentale , solcando per l' ultima volta il mare , e allontanandosi il più possibile da esso ; altri ancora , alleatisi con gli altri Popoli del Mare , <tentarono> invano l' assalto all' Egitto di Ramses , alla ricerca di terre e cibo .

Folli di antica saggezza <tentano> di ricostituire l' organicità dell' ecumene sociale in isole di nebbia , sotto la guida di Frate Tommaso , la cui parola di coesione afferma nuovi destini per l' Uomo .

Noto che la maggior parte dei corti che ho visto nel sito non " buca " lo schermo ( <tento> di essere chiaro ) mi sembrano stereotipati e non tanto per la pochezza di strumenti tecnici che quella a mio avviso conta ma fino ad un certo punto , ma soprattutto perchè non si ha molto da dire oppure si ha da dire molto poco perchè è quello che si ha .

Secondo gli autori , tutte le argomentazioni dei biologi falliscono proprio per il grado di ambiguità insito in ciò che si <tenta> di definire .

[ quote ] [ i ] Scritto da deadhead [ / i ] [ b ] <Tentano> di imitare l' OpenSource , che avevano additato come cancro , non capendo che la forza del sistema di sviluppo open è la possibilità da parte di chiunque di poter lavorare con il codice .

Era sfumato intanto il congresso di Bruxelles , chiesto dall' Austria per discutere della pace ed oramai al Piemonte non rimanevano che due vie entrambe difficili : chiedere la pace , che non sarebbe stata certamente onorevole e avrebbe messo lo stato in balia dei rivoluzionari , o denunciare l' armistizio e <tentare> per la seconda volta la sorte delle armi , come era vivissimo desiderio di Carlo Alberto , amareggiato dalle offese aperte o velate fatte al suo amor proprio e vinto dalla brama intensa di sacrificarsi sul campo dell' onore per l' indipendenza della patria .

Qui lo vediamo di sfuggita mentre Mundungus <tenta> di vendergli l' eredità dei Black ed è lui che anni addietro ferma Snape che origlia la profezia .

C' è un filo che unisce la parte iniziale a quella finale , ed è la coscienza della miseria dello scrivere , il <tentare> e ritentare lo stesso autoritratto .

Ecco la citazione : " Se noi intendiamo ‘ le basi' che la scuola deve consegnare al bambino , al giovane , al ragazzo , in senso quantitativo , noi ci mettiamo nella condizione di quel bambino descritto da Sant' Agostino mentre sta <tentando> di vuotare l' oceano con un secchiello .

L' esercito italiano è allo sbando , senza ordini nè indicazioni precise , e si muove su iniziativa di singoli comandanti , <tentando> di arginare l' avanzata tedesca .

Ne' suoi studi dell' antica sapienza italica , vedi già il disdegno delle " etimologie grammaticali " , il dispregio dell' erudizione volgare , l' uomo che <tenta> nuove vie , intravvede nuovi orizzonti , cerca tra i particolari le alte generalità .

) la società ha dichiarato di voler raggiungere una salvezza tranquilla ; Acquisita questa , magari con 5 - 6 giornate d' anticipo , si potrà <tentar>  l' assalto ad obiettivi più alti .

Poi l' allarme per l' ipotizzato <tentato> suicidio .

I commentatori hanno definito assurda la richiesta di stralciare l' accusa di <tentato> omicidio e hanno ribadito le denunce del Governo cubano - pubblicate oggi – sul fatto di esonerare Posada Carriles e il resto degli imputati dalle loro responsabilità .

« Non sto facendo nulla di male - ha <tentato> di giustificarsi l' uomo al momento del fermo - Sto facendo fotografie artistiche » .

Attraverso l' esame di meteoriti , di dati e campioni rocciosi prelevati da sonde spaziali e la decifrazione dei segnali cosmici ricevuti dai radiotelescopi , la più moderna fra le scienze biologiche , l' esobiologia , <tenta> di rispondere all' antico quesito : c' è vita sugli altri pianeti ?

Fra gli altri anche Francesco Casagrande <tenta>  l' attacco , ma senza fortuna .

il filmato comunque sembra molto interessante ( commenti all' altezza della situazione , filmati del padre Tim , interviste a Jimmy Page , Hal Willner , ecc. ) inviato il 01.06.2004 21:50:39 Modern Ciao Angul , stasera non trasmetto , mi sono preso una pausa cosi' posso <tentare>  l' approccio finale con Zaza ' ...

I bizantini , dal canto loro , <tentarono> di riconquistare l' isola e non mancano le contese all' interno stesso del mondo musulamno , per cui fu necessaria la manutenzione delle vecchie fortificazioni e la costruzione di nuove .

Bayern e Borussia a ruota ( 26 - 04 - 2001 ) Lo Shalke <tenta>  lo strappo decisivo .

Avevamo <tentato> , attraverso l' organizzazione del Rally della Tunisia , di mandare delle T-SHIRT con la foto di Milena ed il messaggio : MILENA TI ASPETTIAMO .

Cercando di immaginare come l' HIV , il virus che provoca l' AIDS , entri nel corpo di una persona ed inizi a distruggerne il sistema immunitario , potrebbe venire in mente una specie di epica battaglia tra il microrganismo che infetta e distrugge legioni di linfociti e le difese dell' organismo che strenuamente <tentano> di contrastarne l' avanzata .

Interpretato con brio da uno straordinario cast over 50 , in cui spiccano le fantasmagoriche Helen Mirren e Julie Walters , il film racconta le vicissitudini che le otto signore devono affrontare per portare a termine l' impresa , <tentando> di convincere non solo i propri mariti , ma anche e soprattutto le altolocate direttrici della casa madre londinese del Women 's Institute . <Tentò> invano l' on. ORLANDO di costituire un Gabinetto pacificatore , mettendovi popolari , democratici , liberali e socialisti ; provarono BONOMI e DE NAVA ; rifiutò MEDA .

Nasser <tentò> , fra l' altro , di eliminarli , mandando alla forca per ben due volte i loro dirigenti : fu quello il periodo dello scontro generalizzato .

Due volte nella legge finanziaria il governo ha <tentato> di cancellare l' esclusività e due volte è stato sconfitto in parlamento .

Ecco lui fa lo stesso : rende il vostro PC sordo alle lusinghe delle sirene che lo  <tentano> , ma lo rende disponibile solo con chi volete voi .

Marcon , infatti attraverso questo lavoro <tenta> di perseguire due obiettivi : uno pratico ed uno più politico ; sempre nell' introduzione leggiamo che " il libro vuole fornire una serie di informazioni , suggerimenti , indicazioni pratiche a chi nella propria provincia , nel proprio quartiere vuole fare politica dal basso o darsi da fare per cambiare la società .

A meno che non si dovesse decidere di uscire dalla ‘ Società dello Stretto di Messina ' e <tentare> di bloccare l' iter per la realizzazione dell' opera , come devo dire ha sostenuto sempre con coerenza l' assessore Michelangelo Tripodi " .

Lo scopo della manifestazione e' <tentare> di impedire l' allontanamento da casa dei due cani , madre e figlia .

Alla fine prese consiglio di volere in altrui persona <tentar>  quello che il marito dicesse da farne ; e destatolo , quello che presenzialmente a lei avvenuto era , disse essere ad un' altra intervenuto , e poi il domandò , se a lei avvenisse , che consiglio ne prenderebbe .

La donna , come prima potè , nella camera se ne venne , e trovato Ruggieri dormendo lo 'ncominciò a <tentare> e a dire con sommessa voce che su si levasse ; ma questo era niente ; egli non rispondea né si movea punto .

Nel 1953 Evola pubblica Gli uomini e le rovine , che risulta essere un' estensione di uno degli undici punti precedenti : nell' opera <tenta>  l' ultimo tentativo di formare una destra come lui la intendeva .

I suoi documentari vogliono raffigurare " qualcosa che non poteva esprimere con le parole " , e questo è paradossalmente significativo in un romanzo , dove Nooteboom <tenta> di dire l' inesprimibile attraverso dei film riversati in prosa .

Ippona resistette quattordici mesi e non sarebbe venuta forse in potere dei Vandali se Bonifacio non avesse <tentato> di rompere l' assedio .

Singapore , Ladan e Laleh , unite per la testa da 29 anni , sono decedute dopo 53 ore di intervento per separarle Morte le gemelle siamesi " Hanno perso troppo sangue " SINGAPORE - Non ce l' hanno fatta Ladan e Laleh Bijani , le 29 enni gemelle siamesi iraniane unite dalla testa che , entrate in sala operatoria domenica scorsa per <tentare>  l' impossibile , sono morte dopo 53 ore sotto i ferri all' ospedale " Raffles " di Singapore .

esclusivamente : scuole materne , elementari e medie , asili nido , ambulatori , consultori , attrezzature per la partecipazione ai culti religiosi , parcheggi , giardini pubblici , impianti per l' esercizio sportivo ; Sub c ) Radicalmente priva di qualsiasi fondamento è , poi , la paventata ipotesi che l' intervento in questione possa essere inserito nella categoria degli " interventi edilizi terziari " ove , evidentemente nella piena consapevolezza del palese contrasto con il PUT ( cfr. Relazione generale , pag. 21 ) , il Commissario ad acta , in sede di adozione del P.R.G. , aveva <tentato> di inserire l' opera in questione .

Fl : C' è stato però nel passato recente qualcuno che ha <tentato>  lo sforzo di comprendere meglio il mercato , magari osando ...

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

ROMA « Se fosse vero , sarebbe molto grave : si <tenta> di sviare l' attenzione dai gravissimi crimini e dalle violazioni dei diritti umani da parte dello Stato commessi al G 8 di Genova puntando al movimento » .

R. La riscoperta della monodia e la sua sempre maggiore predominanza sulla polifonia , sul madrigale dialogico a così via , trovano le loro origini nella Camerata dei Bardi , che per l' appunto <tentò> in tal modo di riprodurre la civiltà della Grecia classica .

La Telecom mi avrà chiamata cinque o sei volte per <tentare> di vendermi l' adsl ...

inviato il 16.10.2003 14:03:40 Website : http://null goliath anche a me telecom ha <tentato> di attaccarmi l' ADSL , ma ci ho gli anticorpi co i ball .

Falli' e la lezione che abbiamo appreso da quel fallimento e' che noi abbiamo <tentato> di aggregare l' area centrale ed ha funzionato ' ' .

E' stato arrestato dai carabinieri di Ancona con l' accusa di <tentato> omicidio , mentre la donna , sottoposta a un delicato intervento chirurgico tuttora in corso nell' ospedale di Torrette , rischia l' amputazione di una gamba .

Il calciatore ha <tentato> di ricucire lo strappo dichiarando in più occasioni di preferire il Liverpool a qualsiasi altra squadra .

Non c' è movimento letterario , politico , religioso , sociale , in cui egli non abbia lasciato la sua impronta , o che non l' abbia <tentato> , coinvolto .

Premetto che neanche a me piace la piega che sta prendendo il gioco sempre piu' diretta verso una specie di stato di polizia ( nonostante quello che <tenta> di farfugliare HT-Tieken ) , in quanto non capisco perchè stanno scoraggiando così tanto le persone che in una stessa famiglia giocano ad hattrick senza avere nessuna prova certa ( perchè checchè ne dicano lassu in svezia chiunque conosca bene l' architettura dei server microsoft che usano nessun cookie , referrer logging , indirizzo ip , controllo incrociato di metadati o altro puo' dare una prova , non dico matematica , ma almeno affidabile , che tizio ha gestito la squadra di caio ) .

Potrebbe essere l' occasione per <tentare> una nuova offensiva ?

Si deve agli alchimisti Arabi un grande sviluppo delle tecniche di distillazione con gli " alambicchi " che utilizzarono perseguendo l' idea di <tentare> di estrarre lo " spirito " ( il respiro vitale emesso dal Sole che dà vita alle cose ) , che si riteneva esercitasse la funzione di legame per tenere assieme gli elementi terreni e i frutti della terra .

Piegherà a destra , con l' ultima suora che <tenterà> di sistemargli l' ultimo orlo , mentre il cardinale sta già annunciando il suo avvento .

In tal modo Platone <tenta> di risolvere l' antitesi metafisica che abbiamo osservato tra il monismo statico di Parmenide e il pluralismo dinamico di Eraclito ; questo tentativo però conduce Platone a un dualismo inesorabile tra il mondo intelligibile , del reale , e quello sensibile , o delle apparenze ; infatti , il fondo del mondo sensibile , cioè il caos , non è apparenza , ma realtà eterna , quindi universale anch' esso .

E' la sola volta che abbia <tentato>  questo sport .

Le fiamme si sono poi propagate immediatamente nel vagone e al resto del treno pieno di passeggeri , mentre alcuni di loro venivano alle mani con l' uomo per <tentare> di bloccarlo nel suo folle proposito .

Vuoi trovare questo Fausto e <tentare> discoprire , di sapere ?

Il motivo è già spiegato in ciò che <tentavo> di dire prima .

La ricerca porta l' eroe a <tentare> di riscoprire le radici della sua stirpe .

Avendo più volte avuto l' opportunità di illustrare ad alcuni colleghi stranieri ( tra i quali alcuni responsabili di ministeri ) l' esperienza italiana nel modo sintetizzato sopra , ho spesso dovuto prendere atto di una risposta tipica : « Allora per noi non è possibile <tentare>  l' integrazione , perché il numero massimo di alunni è per noi 34 ( o 28 o 40 ) e i genitori hanno un atteggiamento molto competitivo » ( Vianello , 1996 ; Vianello e Poli , 1996 ) .

 l' unica è <tentare> dalla barca , e di serra se ne incontrano !

Nella mia carriera momenti come questi per fortuna non ne ho avuto tanti , ma credo di avere l' esperienza necessaria per <tentare> di superare questo momento " .

La prima comprende i sistemi , chiamiamoli così , di tipo " proprietario " , in cui il Service Provider <tenta> di difendere l' intera catena del valore di tutto il sistema ; quindi , nel momento in cui voi comprate un decoder siete legati al fornitore che vi fornisce anche determinati tipi di programmi .

Non a caso il coordinatore di Forza Italia Sandro Bondi , d' intesa col vice premier Udc Marco Follini e con uno dei più influenti leader di An come Ignazio La Russa , sta " tramando " per far confluire i voti della Cdl , che corre divisa con tre candidati ( Fi-Udc , Lega e An ) su quello dei tre « che risulti il più favorito » , vale a dire il deputato azzurro Cesare Campa che gode già di un teorico 24 per cento , e che se avesse anche i voti di An e Lega potrebbe <tentare>  lo sgambetto al primo turno al centrosinistra .

All' inizio l' uomo e l' alieno <tentano> di distruggersi a vicenda , ma dopo ...

L' identikit dell' operatore pastorale A questo punto <tento> di tracciare un identikit dell' operatore pastorale in migrazione .

Per converso , gli attori dell' It che hanno <tentato> in passato l' incursione nelle Tlc hanno anche quest' anno tenuto banco ( anche con stand di una certa dimensione ) , tant ' è che Ibm , Hp , Intel , Microsoft e Sun hanno mandato anche i loro grandi front man ( Bill Gates , Carly Fiorina e così via ) a presenziare nelle attività convegnistiche .

Si comportavano come se io non ci fossi , con un rispetto ostentato che <tentava> di mascherare l' indifferenza .

A sei anni dalla prima applicazione della legge Ronchey , l' autore <tenta> di mettere a fuoco alla luce della diretta esperienza di gestione , i principali argomenti della contesa tra pubblico e privato , le possibili strade per l' integrazione tra le politiche tradizionali e politiche cosiddette " innovative " , le soluzioni di una privatizzazione sostenibile .

Quanti non hanno ratificato la Costituzione che l' Europa ha <tentato> di darsi avranno tutto il tempo per ripensare alla loro decisione , per decidere se entrare a pieno titolo in un secondo momento o uscire progressivamente del tutto rinunziando a quello che l' Europa significa anche in senso di libera circolazioni , a cominciare da quella delle merci che tocca le economie dei singoli Paesi ancora più della libera circolazione delle genti , in qualche caso vista persino come un pericolo .

Ma l' operazione <tentata> da Sturzo nel 1952 contro i comunisti riuscì nel 1958 con il loro appoggio .

Nel momento in cui si <tenta> di sigillare l' opposizione nell' acquario di Tg costantemente drogati , in continua esaltazione del premier , in trasmissioni con le tabelle false e truccate e di parte , come nel Porta a Porta dedicato al falso taglio delle tasse , è ragionevole , è utile , a chi , perché , fare esercizi di indifferenza e montare il salotto del finto anglosassone ?

Ancora più significativo appare , pertanto , il rischio corso qualche mese fa , quando il Ministero dell' Istruzione <tentò> di eliminare l' insegnamento delle teorie evoluzioniste di Darwin dai programmi scolastici .

Tuttavia , dal punto di vista della difesa degli interessi immediati del paese ( vi è al riguardo una contraddizione che riguarda questi due tipi di realismo cui ho cercato di dedicare le mie riflessioni negli ultimi tempi ) , la constatazione dei declino , degli scompensi della distribuzione , le nuove aperture della Confindustria , il rilancio della concertazione ed altri sintomi dovrebbero , secondo me , spingere tutta la sinistra a <tentare> di salvare l' economia del paese nell' immediato presente , con un atteggiamento che dovrebbe essere un po' diverso da quello del rifiuto costante e pregiudiziale di tutte quelle offerte che potrebbero pervenire per una negoziazione onesta degli interessi di classe e del paese .

Per la prima volta , un gruppo di capi - tra cui il direttore - <tenta>  lo sfondamento di un picchetto , alla Teksid di Carmagnola .

Certamente nel 1980 , fresco di Mundialito , il primo incontro tra calcio e tv commerciale della storia italiana , Berlusconi <tentò> di comprare l' Inter .

Forse il Ticozzi ha le traveggole , ma uno per cui la fede calcistica è religione non avrebbe mai <tentato> di comprare l' Inter .

C' è da sperare che l' opposizione ulivista non sia invece <tentata> da quello che Furio Colombo , con calcolata malizia , chiama collaborazionismo .

E' stato ancora una volta Ivan Basso a <tentare>  l' attacco ad Armstrong , ma il texano è rimasto incollato alle ruote dell' italiano .

La lotta per la piazza d' onore si propone anche tra i costruttori , con la Williams decisa a <tentare>  l' impossibile per sopravanzare i « cugini » della McLaren ; ma è sufficiente che tra Coulthard e Hakkinen saltino fuori 4 punti per sigillare anche questo podio .

Mi scusi , le chiedo scusa , excuse me , je suis navree , esordii per <tentare> di arginare quello che nel passeggero da sorpresa era diventato allarme : con occhi allargati dallo spavento l' anziano signore si era appiattito contro la portiera e stringeva disperatamente le sue macchine fotografiche che evidentemente temeva volessi strappargli .

Per questo hanno <tentato> di speronarci , per farci allontanare » .

Chi vorrà perdersi , poi , potrà fare un nuovo percorso centrifugo , abbandonare il porto sicuro di Itaca e seguire i percorsi " sperimentali " proposti dalla fantasia di questo romano antico e moderno : <tentare>  l' antro della " Lomopedia " , un assemblaggio casuale - ci viene spiegato - di immagini ferme in agitazione .

 <tentavo> di remixare , lo faccio per passione ...

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Link Sito ufficiale italiano Sito ufficiale del gioco Sito di Red Storm Entertainment Tutto su Tom Clancy Sito del produttore Sito del distributore italiano Cosa fare se la Russia <tenta> di ricostruire l' Impero Sovietico affidandosi a terroristi della peggior specie ?

Contraddizioni , riserve , tempi di esaurimento , distribuzione , stabilita' dell' offerta , emissioni , tecniche di utilizzo e di efficienza degli impianti : il rapporto elaborato dagli Amici della terra si occupa , in dettaglio , di tutto questo  <tentando> di delineare , a sorpresa , il nuovo ruolo che , in un futuro molto prossimo , il carbone potrebbe essere chiamato a ricoprire .

Alcuni di loro <tentarono> di conquistare l' unico rifugio possibile , la grande pianura che s' innalzava lungo il corso del grande fiume Nilo , al riparo dalla salita del mare ...

Non sono dunque idee mie , ma quello che stiamo <tentando> di dirci reciprocamente .

Quale importanza poteva avere il mio rifugio se quello da cui <tentavo> di scappare mi rincorreva pervicace e dolcissimo fin dentro il recesso più buio della tana da lupo che avevo costruito alla mia anima , alla mia voglia di amarla ; mi sembrarono lontani ed evanescenti tutti i miei appigli : Marco , Alessandro Guido .

ancora in avanti , recupera Donadel , ma il centrocmapo ospite riconquista palla , ottimo Ariatti a chiudere alla trequarti , ripartono i Viola cross di Maggio Ariatti sul secondo palo incoccia Buffon para 7 ' Juventus più aggressiva , Fiorentina che cerca di pungere in contropiede 6 ' Maresca perde plla a centrocmapo Ibrahimovic conclude da fuori , palla di poco al lato 5 ' Brividi nell' area bianconera per un cross che attraversa lo specchio della porta 4 ' Adesso sono gli ospiti a spingere palla filtrante in area di Tacchinardi , Maggio chiude , ripartono Viola Jorgensen <tenta>  lo scambio a sinistra con Fantini , ma i difensori bianconeri capiscono tutto 3 ' Juve che manovra in avanti , lancio lungo verso l' area Viola , Dainelli lascia sfilare per Cejas con qualche brivido 2 ' Errore di Maggio in ripiegamento Del Piero viene chiuso in area dalla retroguardia Viola 1 ' Nella Juventus entrano Zalayeta e Montero al posto di Pessottoe Birindelli Ore 21.37 Squadre che rientrano in campo Ore 21.35 Nella Juventus dovrebbe entrare l' attaccante Zalayeta Fine Primo Tempo Squadre negli spogliatoi 47 ' Collina richiama Dainelli e Thuram che si stavano sgomitando in area

Mentre negli USA va in galera una giornalista che protegge le sue fonti , in Italia si <tenta> di sostituire l' informazione con la propaganda .

A questi tali non voglio già negar di non aver <tentato> tutto quello ch ' io vorrei che sapesse il cortegiano ; e penso che chi non avesse avuto qualche notizia delle cose che nel libro si trattano , per erudito che fosse stato , mal avrebbe potuto scriverle ; ma io non son tanto privo di giudicio in conoscere me stesso , che mi presuma saper tutto quello che so desiderare .

Niki Vendola , il saggio presidente ( per favore , non dite " governatore " ) della Puglia non è il primo , e non sarà l' ultimo a <tentar> di frenare la devastazione che minaccia il nostro territorio , grazie a un' industria miope e a un governo ( non solo quello di Berlusconi ) incapace di governare .

Si è dimenticato evidentemente che Kennedy è quello che a ) ha iniziato la guerra del Vietnam , inviando le prime truppe , b ) ha <tentato>  l' invasione di Cuba organizzando il famoso sbarco alla " Baia dei Porci " , c ) ha trascinato , nella sua vertenza con l' Urss sui missili , il mondo sull' orlo della III guerra mondiale , evitata per un soffio solo dal senso di responsabilità di Kruscev , d ) che sotto di lui , ad eccezione del Cile , si sono consolidate le peggiori dittature sudamericane .

" t " - va associato ai due flag precedenti , il risultato è che lo script <tenta> il blocco ma se non ci riesce ( perchè è già in atto un altro lock ) non si mette in coda : in questo caso rinuncia all' apertura e restituisce FALSE .

Nel lungo periodo e nell' ottica di accettazione / integrazione con la popolazione locale ( che è quella che contribuisce nel bene o nel male al successo o meno di un intervento ) vale di più presentarsi a loro sempre armati fino ai denti o <tentare>  l' approccio di chi umilmente cerca di capire dove si trova , vivendo con loro ed in mezzo a loro ( non come soggetto estraneo ) ?

Merz ( Lipu ) rammaricato « Doppiette voltagabbana » http://www.ladige.it/articoloHtml.asp?IDNotizia = 302254 A differenza degli altri ambientalisti , Alessandro De Guelmi , rappresentante del Wwf in Comitato faunistico , era quasi <tentato> di approvare questo corposo Piano faunistico , per la sua impostazione generale con « gli ottimi e moderni concetti di gestione faunistico-ambientale » , ma poi ha deciso di astenersi , perché scendendo nel dettaglio dei contenuti ha rilevato svariate incongruenze .

Il naufragio è avvenuto circa un' ora dopo che la nave era partita per <tentare> di raggiungere l' Italia .

L' Abate Vasco co ' suoi opuscoli <tentò> svegliare l' attenzione del Governo sui molti cambiamenti che si richiedevano .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

Ora basterebbe un po' di buon senso , per esempio a Santo Stefano , giorno in cui in frigo ci sono solo avanzi e in tv fanno le repliche di Asterix , non lasciatevi <tentare> dallo scaricare l' ultimo film di Jennifer Lopez tramite bittorrent , non fareste altro che aiutare Bin Laden , pensateci .

non lasciatevi <tentare> dallo scaricare l' ultimo film di Jennifer Lopez tramite bittorrent ...

Ora basterebbe un po' di buon senso , per esempio a Santo Stefano , giorno in cui in frigo ci sono solo avanzi e in tv fanno le repliche di Asterix , non lasciatevi <tentare> dallo scaricare l' ultimo film di Jennifer Lopez tramite bittorrent , non fareste altro che aiutare Bin Laden , pensateci .

Un hobbit di nome Bilbo lo trova e <tenta> di ' nasconderlo ' alle forze del Male .

E <tenta>  l' impossibile : come far rivivere un cadavere inalandogli un' altra anima .

Se non si riesce a reperire un' informazione si dovrebbe <tentare> attraverso l' utilizzo di parole chiave in altre lingue ( francese , inglese , tedesco , spagnolo per limitarsi alle più conosciute in Europa ) .

Cosa aspettate quindi a ridedicare l' Arco di Tito a quel famoso Comandante del IX Corpus cha ha " liberato " la Dalmazia e l' Istria <tentando> di mettere le mani anche su Trieste liberando dagli arbusti decine di foibe perché vi stessero più comodi i corpi umani nemici , liberati dal peso dell' anima ?

Mi rendo pefettamente conto di quanto può essere delicata una simile affermazione ; proprio per questo  <tenterò> di spiegarmi attenendomi a un fin troppo poco applicato metodo socratico .

Per adesso sono soltanto indiscrezioni , ma sembra proprio che la Fiorentina stia <tentando>  l' assalto all' attaccante .

Questo insieme di elementi costituisce l' asse di una politica e di una visione dei rapporti internazionali il quale è inserito nella realtà di un mondo diviso in blocchi contrapposti ma <tenta> , ecco questo è l' altro punto significativo , di attenuare la contrapposizione e al limite di superarla seppure in maniera che non sempre è nell' azione dello stesso Partito comunista lineare e spesso ha degli scarti .

Nel ‘ 75 e nel ‘ 76 Berlinguer <tenta>  l' esperienza dell' eurocomunismo , l' espressione come si sa non è di Berlinguer , l' espressione è di un giornalista della Stampa di Frane Barbieri , per Berlinguer l' eurocomunismo è il tentativo di costituire un' insieme di forze , i partiti comunisti dell' Italia , della Francia , della Spagna innanzitutto e anche però altri che senza distaccarsi dall' URSS completamente pratichino però con coerenza , anzi siano i più coerenti paladini dei principi di libertà e di democrazia da far valere qui nell' occidente europeo .

Mentre <tentano> di rinvenire l' animale non possono fare a meno di notare quanto questo somigli al loro amico Jack di New York e per scherzo gli infilano addosso il giubbotto .

Sin dalla sua nascita la filosofia era considerata come l' unica in grado di rivelare all' uomo il vero senso del mondo e con l' episteme ha <tentato> di superare la teoria attraverso la conoscenza e la capacità pratica di guidare l' uomo verso la verità .

In generale nella tesi ho <tentato> di cambiare l' approccio classico alla materia : non tanto e non solo lo studio della formazione dei testi , quanto lo studio della loro forma canonica attuale » .

Mentre il vicino Iran si chiudeva al mondo esterno , l' Afghanistan <tentava> una timida apertura all' Occidente .

E' un' area su cui è doveroso <tentare>  l' avvio di un concreto circuito virtuoso di sviluppo economico e sociale anche attraverso un ampliamento delle strutture portuali ed un rafforzamento della capacità di attrazione degli imprenditori regionali e non ma soprattutto attraverso la istituzione di una zona franca che costituisce ad un tempo una antica aspirazione della nostra gente , ad una struttura irrinunciabile per un autentico sviluppo dell' economia calabrese .

Il rischio , colleghi , è che l' ufficio di alto procuratore nazionale antimafia potrebbe rimanere scoperto per un periodo di tempo assai più lungo , incredibilmente più lungo , rispetto a ciò che avete <tentato> , in maniera ipocrita , di salvaguardare con il preambolo al provvedimento in esame e che , in verità , state massacrando con il testo dell' articolo 2 e con le proposte emendative che , di volta in volta , proponete , disfate e poi tornate a proporre .

- viene mantenuto l' istituto dei tempi definiti , che l' Azienda ha <tentato> in tutti i modi di sopprimere .

" Il coreano pensa : l' italiano avrà <tentato> di baciare la danese e lei , al buio , ha sbagliato e mi ha colpito .

Pur non avendo capito il tuo ultimo messaggio sono contento che tu sia tornata tra di noi , tra quelli che di cinema ne parlano perche' e' bello trovarsi di fronte al gusto ma anche al disgusto e <tentare> di spiegare l' uno o l' altro a chi la pensi in maniera diversa da noi ...

Al contrario essi lo ammettono e <tentano> di spiegare queste sue azioni .

[ Boubakar " Ben " Traoré - Bamako 2002 ] davide Inviato il : 14/6/2002 11:02 Moderatore e Socio sostenitore Iscritto : 21/5/2002 Da : Bologna Messaggi : 405 METODO KEITA - consiglio sull' acquisto Ciao Marco , ho visto anch' io nella boutique di djembe.com il libro + CD in oggetto ; sono stato <tentato> ma non l' ho acquistato .

Paci - Sì , ma probabilmente non con metodo diverso da quello che ho <tentato> di ricordare .

Partendo da un budget di un miliardo di dollari dovrete essere in grado di realizzare 100 film , magari <tentando> di vincere l' ambito Oscar .

Tacciono all' apparire di Poppea , che <tenta> di trattenere l' imperatore presso di lei ( " Signor , deh non partire " ) .

Il marocchino dovrà rispondere tra l' altro di <tentato> omicidio .

A vedere alcuni interventi sui forums di Repubblica direi pero' che , fatta la tara ai soliti scalmanati , moltissimi " moderati " , delusi dall' Ulivo , hanno <tento>  l' opzione " FI " .

Io sto comunque <tentando>  lo spada in st up , ti faro' sapere .

È per questo che TMC <tenta> di dare voce a gruppi e associazioni sommersi e invisibili .

Con un mano ci si cala per iscriversi alla gara dell' iperperfezione , con l' altra si <tenta> poi di rientrare in carreggiata .

Con questo intervento si <tenterà> di introdurre interrogativi e considerazioni di carattere generale per facilitare la discussione odierna ma anche per dire cosa ne pensano la Uil e , soprattutto , la Uilp .

In questo modo si <tenta> di fornire risposte a un triplice ordine di problemi : la disoccupazione delle fasce più svantaggiate della popolazione femminile ; l' elevata domanda di assistenza da parte di famiglie con persone anziane non autosufficienti ; il fatto che questo tipo di lavoro nella maggior parte dei casi sia svolto " in nero " .

Chi intraprende l' esecuzione di un fatto previsto dalla legge come delitto tentato , o si accinge ad intraprenderla con atti immediatamente antecedenti , risponde di delitto <tentato> se l' azione non si compie o l' evento non si verifica .

Del resto il libro VIII è un libro sull' educazione , e non è quindi difficile <tentare> di completare quello che Aristotele aveva cominciato a dire .

Per <tentare> di domare l' incendio sono subito intervenuti i vigili del fuoco di Varese .

- Edis stava evidentemente <tentando> di giustificare l' ingiustificabile – Daniel è stato ferito durante la fuga da Sidnalis .

Le due donne si fissarono a lungo l' una <tentando> di scoprire i pensieri dell' altra , ma entrambe fallendo miseramente .

Sarà l' Orsago a <tentare> di sbarrare la strada questo pomeriggio al Seren La Fenadora nel terzo , e forse decisivo , turno dei playoff di Seconda categoria , il torneo in base al quale dopo questi primi tre turni , si stabiliranno già le otto squadre che accederanno alla Prima categoria .

Un esempio pratico è costituito dalle partite : al massimo livello di interattività il giocatore può <tentare> di influenzarne l' esito cambiando alcuni parametri , diversamente viene adottato un metodo di calcolo accelerato e automatico per determinare il risultato della partita .

Dopo solo pochi istanti l' animale <tenta> di saltare addosso al bambino e solo il pronto intervento di Tex lo salva .

Wergio : Cosa consigliereste a chi vuole <tentare>  l' avventura nell' industria come professionista ?

Va infatti combattuta una battaglia contro tutti quelli che <tentano> di marginalizzare l' Università dalla ricerca o comunque di portare la ricerca al di fuori degli Atenei .

Pantani è affiancato dai compagni Zaina e Velo e l' ex di turno , Roberto Conti <tenta>  l' allungo uscendo dal gruppo ma non in maniera incisiva .

Così , senza dubitare un secondo della loro validità , anzi , aggiungendoci ogni volta una mia psicologica certezza che tutto era giusto e il meglio che potessi <tentare> , feci l' esperienza della chemioterapia , della chirurgia e della radioterapia .

ancora in avanti , recupera Donadel , ma il centrocmapo ospite riconquista palla , ottimo Ariatti a chiudere alla trequarti , ripartono i Viola cross di Maggio Ariatti sul secondo palo incoccia Buffon para 7 ' Juventus più aggressiva , Fiorentina che cerca di pungere in contropiede 6 ' Maresca perde plla a centrocmapo Ibrahimovic conclude da fuori , palla di poco al lato 5 ' Brividi nell' area bianconera per un cross che attraversa lo specchio della porta 4 ' Adesso sono gli ospiti a spingere palla filtrante in area di Tacchinardi , Maggio chiude , ripartono Viola Jorgensen <tenta>  lo scambio a sinistra con Fantini , ma i difensori bianconeri capiscono tutto 3 ' Juve che manovra in avanti , lancio lungo verso l' area Viola , Dainelli lascia sfilare per Cejas con qualche brivido 2 ' Errore di Maggio in ripiegamento Del Piero viene chiuso in area dalla retroguardia Viola 1 ' Nella Juventus entrano Zalayeta e Montero al posto di Pessottoe Birindelli Ore 21.37 Squadre che rientrano in campo Ore 21.35 Nella Juventus dovrebbe entrare l' attaccante Zalayeta Fine Primo Tempo Squadre negli spogliatoi 47 ' Collina richiama Dainelli e Thuram che si stavano sgomitando in area

Con lui ci sarà anche Gianluca Festa , altro acquisto forte del club di Massimo Cellino , anche lui proveniente dall' Inghilterra , anche lui tassello voluto per <tentare>  l' assalto alla serie A. Non sarà più quindi il cielo monocorde londinese a scandire le giornate del piccolo fantasista , bensì il mare e gli splendidi paesaggi della terra natia .

Palazzo Chigi <tenta> di spegnere l' incendio che è divampato in Rete dopo l' entrata in vigore , la settimana scorsa , della nuova legge sull' editoria .

 <Tentate> di seguire fino in fondo perché credo sia importante per salvare una donna di 30 anni che rischia la vita .

Ficarra avrebbe <tentato> di evitare lo scontro , senza riuscirci .

Dove si può <tentare>  l' avventura della realizzazione di questa utopia se non a scuola , un luogo istituzionale della " formazione " di tutti ?

Un ausiliario della società che gestisce l' arteria ha <tentato> di bloccare il camionista senza riuscirvi .

Alcuni di loro , quelli più psicologicamente disturbati , hanno vissuto un rapporto problematico con le donne " di rilievo " della loro esistenza ( e talvolta con il mondo intero ) e attraverso l' aggressione sessuale <tentano> di liberarsi di una rabbia profonda che li accompagna quotidianamente .

La loro colpa è l' aver <tentato> di documentare tramite un video il dialogo tra un centinaio di palestinesi disarmati e una ventina di soldati israeliani .

A questo problema ha <tentato> di rispondere la riforma costituzionale approvata recentemente dalla Casa delle Libertà , che recupera il concetto di interesse nazionale e ridefinisce la competenza nelle varie materie dell' amministrazione .

E ancora : il rapporto tra il numero dei suicidi e quello dei <tentati> suicidi non è quello che si evince dai dati ISTAT .

Prima di stabilire quel primato aveva dovuto <tentare>  l' impresa cinque volte .

In prossimità delle Hawaii bisognava quindi decidere in fretta se atterrare o spingersi oltre in direzione dell' Oceano Pacifico per <tentare> di raggiungere l' America .

In questo modo <tentava> di rispondere alle proteste contro i programmi britannici di guerra chimica e batteriologica ( 2 ) .

Ho solamente <tentato> di allontanare l' avversario che , in quell' occasione , è pure stato ammonito , dicendogli di andare indietro .

Dopo 40 minuti di chiarimenti , il tecnico scopre che l' uomo sta <tentando> di faxare un foglio di carta tenendolo appoggiato allo schermo e premendo il tasto " invia " .

Il grande proprietario aggiunge all' avversione alla classe operaia , che ha in comune col piccolo , ed al motivo sostanzialmente liberista della sua politica , la lotta in cui è continuamente impegnato colla categoria dei braccianti ed altri salariati , che lo spingono a <tentare> di favorire qualsiasi lotta contro il sindacalismo anzitutto per opporsi al tentativo d' attuazione dello spezzamento del latifondo poi per resistere alla pressione sulle contrattazioni per il salario .

Col pacchetto sicurezza ( ha ragione Marcello Pera ) si è persa l' occasione proprio per questo vizio di <tentare> d' inquadrare il nuovo in ciò che di vecchio già conosciamo e abbiamo esplorato .

- sono segnati tanti eventi catastrofici , i cui effetti ci parlano della fragilità del nostro territorio , ma anche del dovere - anche costituzionale , se si pensa all' articolo 9 della nostra Costituzione , che tra l' altro stiamo <tentando> di rafforzare proprio in questa fase con riferimento ai principi della vita e dell' ambiente - di tutelare il territorio al meglio .

La sua curiosità e il desiderio di sperimentare tecniche diverse , lo inducono a <tentare> anche il genere giocoso e forme poetiche di vario genere , in componimenti raccolti nelle Rime .

MECCANICA POPOLARE 1 E 2 : l' esercizio di riscrittura richiesto al corso era teso a voler in un caso stravolgere completamente sia l' atmosfera che il contesto dell' originale di carver , nell' altro caso a <tentare> di ricreare lo stesso stile dell' autore , mantenendo in entrambi il nucleo della storia che avevamo concordato in gruppo .

Cosa fa la chiesa in Uganda per combattere o quantomeno <tentare> di arginare l' Aids ?

Si mostrò troppo debole con Saddam Hussein , si divise sulla guerra e acconsentì che l' Amministrazione <tentasse> di esportare la democrazia con le sole armi .

Per attivare le impostazioni predefinite , sotto Protezione da virus selezionare le seguenti opzioni : Area Siti con restrizioni ( massima protezione ) Avvisa se altre applicazioni <tentano>  l' invio di posta con l' account in uso Non consentire salvataggio o apertura di allegati che potrebbero contenere virus 3 .

Sotto Protezione da virus , selezionare le seguenti opzioni : Area Siti con restrizioni ( massima protezione ) Avvisa se altre applicazioni <tentano>  l' invio di posta con l' account in uso Non consentire salvataggio o apertura di allegati che potrebbero contenere virus 6 .

Indirizzare il maggior numero possibile di utenti al buon uso della lingua italiana è quello che strenuamente <tento> di fare sin dall' apertura di questo spazio di discussione .

Però in quest' Inni ho <tentato> di rappresentare ciò che ho osservato io medesimo nelle amabili donne , che senza saperlo mi mandarono prima al cuore e poscia all' ingegno alcune immagini delle Grazie ; ed io per gratitudine voglio , se non altro , tentare che i giovinetti italiani imparino leggendo i miei versi a sentire e a discernere le Grazie , e ad adorarle con versi più accetti de ' versi d' un poeta che , dopo avere sacrificato alle sacerdotesse e all' emulatrici di quelle delicate Divinità , si è ritirato pria d' invecchiare , per non offenderlo con versi impuri , e

Il tema e' come si sta insieme , dobbiamo <tentare>  questo sforzo ; io so che dobbiamo anche farlo per le elezioni regionali .

Anche col centro sinistra avremmo <tentato>  l' attacco alla zona rossa » . <Tenta>  questo e quel genere , e non trova mai se stesso .

La Russia sovietica fu la prima a <tentare>  l' edificazione di una società socialista .

La frequenza e la violenza delle tentazioni variano grandemente : vi sono anime spesso e violentemente <tentate> ; altre lo sono raramente e senza profonde scosse .

2 ) Anche il demonio viene talvolta a innestare la sua azione su qualche morbosa predisposizione del nostro sistema nervoso per turbarci l' anima : <tenta> di persuaderci che siamo in istato di peccato mortale per impedirci di fare la comunione o molestarci nell' adempimento dei doveri del nostro stato ; soprattutto poi tenta d' ingannarci sulla gravità di questa o quell' azione onde farci peccar formalmente , anche quando non vi è materia di peccato e soprattutto di peccato grave .

Negli USA è già polemica , l' Amministrazione <tenta> di scaricare sulla Cia le responsabilità dell' errore e il capo del servizio Tenet si addossa le colpe di tutto .

Con la tavola rotonda su " Le risorse del Mediterraneo " l' AIB ha <tentato> di realizzare , con imprevisto successo , una " convergenza " istituzionale tra partner cittadini diversamente impegnati nelle problematiche legate al mare , invitando a parlare sull' argomento esponenti del mondo della cultura , dell' imprenditoria , dell' amministrazione comunale .

Non è il gioco delle parti tra maggioranza e opposizione , che deve farci riflettere su quello che si <tenta> di preparare con un' alchimia politica tutt ' altro che limpida e democratica .

La vicenda si svolge proprio in una di queste fabbriche , ma l' obiettivo della pellicola non è quello di analizzare le tristi condizioni di vita , o meglio ' ; non - vita ' , degli ebrei deportati , ma <tentare> di raccontare l' interdizione dall' esercizio dell' intelletto e della libera espressione delle attività umanistiche da parte del regime totalitario nazista .

 <Tenti> di chiuderle e se ne aprono di nuove : in qualunque modo le si chiami : Pop-up , Pop-undred o pagine interstiziali , per molti si tratta solo di un fastidio da evitare a tutti i costi .

A queste domande l' autore <tenta> di rispondere con questo lavoro .

Figuriamoci , la chiesa vede Dio come entità suprema e perfetta , e Dio non si accorge che Satana <tenta>  l' uomo nel suo giardino ?

- Israele ha <tentato> di prevenire l' invio di richieste di soccorso da parte dei radio operatori della Liberty disturbando i canali di soccorso di emergenza .

Seppur a malincuore decide di eseguire l' ordine e <tenta> di trovare ...

Per la prima il lavoro e' una merce , per la seconda e' quello che ho <tentato> di spiegare .

Le forze che <tentano> di destabilizzare l' attuale governo devono sapere che la comunità internazionale non accetterà ricadute in Indonesia .

Come farà l' Islanda <tentando> forme di energie alternative .

Ho <tentato> di ricostruire l' oggetto centrale e ne è uscito questo libro .

La sua colpa , oltre all' handicap congenito , è l' aver <tentato> , come chiunque avrebbe fatto d' istinto , di spegnere le prime lingue che gli stavano devastando casa .

Sono altresì <tentato> di fare l' albright rovesciato di Kurt , fatot in pratica invertendo il filo fine con quello grosso ( con il quale dovrai fare le fatidiche 12 - 17 spire ) .

Quelli che possono imporre aumenti hanno <tentato>  l' equazione 1 Euro = 1000 lire , ma noi che compriamo abbiamo sempre tradotto 1 Euro = 2000 lire davanti al cartellino .

La cosa peggiore per i cittadini come te e come me e' quando , presi dal panico , dall' incompetenza , o dalle fregole elettorali , si <tenta> di manomettere questo meccanismo , * in un senso ( inflazionistico ) o nell' altro ( deflazionistico ) * , in * entrambi * i sensi cioe' , a * vanvera * .

Fu proprio Sant' Agostino il primo esegeta cristiano a <tentare> di aggirare l' ostacolo , ipotizzando che i fiumi edenici sprofondassero sottoterra in un immenso lago situato al centro della Terra ( il cosiddetto Nilides ) e risalissero quindi alla superficie nell' emisfero boreale , dov' essi erano attualmente segnalati come Nilo , Gange , Tigri ed Eufrate .

Il Patto per l' Italia ha segnato un punto politico per il Governo : gli ha consentito di prendere tempo con le forze economiche e sociali e di <tentare>  l' isolamento , la marginalizzazione - nelle intenzioni del Governo - del sindacato più forte e più critico .

Quando ne incontravo uno che mi sembrava di mente aperta , <tentavo>  l' esperimento del mio disegno numero uno , che ho sempre conservato .

Vi è invece annotato che nel corso della notte il maresciallo Marzulli dell' RCC ha <tentato> di contattare lo stesso Arcangeli tramite centralino , ma l' ufficiale non ha mai risposto al telefono .

Non avevano perso l' occasione per scoraggiar ­ mi ma io ero deciso di <tentare>  lo stesso e questa volta ho trovato qualcuno che mi ha aiutato , che invece di demolirmi psicologicamente mi ha so ­ stenuto e valorizzato .

@ # $ @ $ $ ^ & % $ ^ & !!!!!!!!! 27 Jun 2001 " 12:05 PUTTANA EVA PUTTANA EVA PUTTANA EVA ma la sfiga per centrarmi si e' attrezzata con un radar ?? vedo il diario di MaxNegro che mi offre una debian e penso : " non ne vale la pena di rompergli le balle , tanto la mitica hdsl dell' ufficio entro domani mi consegnera' le tracce ISO della debian , cosi' domani <tento>  l' installazione " COL CAZZO !

Ma da quel suo discorso parve a tutti di aver indovinato che il disegno di Garibaldi era proprio di <tentar>  lo sbarco , egli e Bixio , ognuno da sé .

Con le loro infallibili carabine , quei genovesi , che , per dir così , davano in una capocchia di chiodo a trecento metri , avrebbero presto levato ogni voglia di sbarcare a chi l' avesse <tentato> .

C' è tutto Berlusconi , la sua carenza di " statemanship " , nella battuta con cui ha <tentato> di respingere l' amaro calice dei doveri internazionali del nostro paese , ospite della Fao da 50 anni e regolare organizzatore delle sue riunioni : " Abbiamo già dato , se lo facciano in Africa " .

" » La fine è dunque la pazzia , e soprattutto l' oscurità , " quasi " completa : « Qualcuno <tentò> di afferrare l' ultima torcia , che cadde e si spense .

Primi negoziati Conviene entrare al piu' presto possibile in contatto diretto con l' avversario , prima di portare la controversia sulla pubblica piazza , allo scopo di <tentare> tutto cio' che e' possibile per risolvere il conflitto senza dover ricorrere alla prova di forza .

I morti si contano a migliaia , il panico aumenta paurosamente : ha inizio una drammatica corsa contro il tempo per <tentare> di arrestare l' avanzata del terribile morbo .

Ho deciso di approfondire l' argomento <tentando> la realizzazione di un OCX in VB che mi consentisse di accedere ad un server POP .

Ø Due sindacati autonomi che insieme a noi non hanno firmato il contratto non erano in piazza a manifestare ; Ø Alcune organizzazione sindacali , anche confederali , il giorno prima della manifestazione hanno cercato , invano , di depotenziare l' effetto di una giusta battaglia <tentando> di distogliere l' attenzione dei lavoratori dal merito della rivendicazione che è e resta , non quella delle dimissioni o della difesa di questo o quel Ministro , ma quella dei 50 euro al mese in meno sottratti dalle buste paghe di tutti i lavoratori della Polizia penitenziaria e del Corpo Forestale dello Stato .

Può tracciarci a grandi linee le ragioni per cui l' umanità ha <tentato> e tenta di sottrarsi a questa logica feroce e spietata ?

Domenica alle 13.30 contro il Brasile ( 3 - 0 agli Stati Uniti ) <tenteranno>  l' assalto al primo storico oro .

Giulio fu <tentato> di aspettare l' indomani seduto su una panchina nel parco dell' ospedale , dalla quale poteva vedere la finestra , dietro la quale c' era la sua bambina .

Cicalese è in stato di reclusione nel carcere di Varese con l' accusa di <tentato> omicidio .

" La guerra è un atto di violenza destinato a costringere l' avversario a eseguire la nostra volontà " , è un duello fra due volontà che <tentano> di imporsi l' una sull' altra , cercando di distruggersi totalmente , senza richieste né negoziazioni .

Bisogna dunque <tentare> di fermare questo processo , ma senza farsi illusioni .

Con l' Osservatorio abbiamo <tentato> la strada della " sicurezza partecipata " .

Il segnale SIGINT viene inviato solitamente quando l' utente <tenta> di terminare il processo in esecuzione premendo i tasti CTRL + C .

Però , nel momento in cui lo fa , <tenta> il compromesso tra le proprie esigenze tradizionali , le proprie esigenze religiose , e il funzionamento effettivo di queste tecnologie .

Noto che la maggior parte dei corti che ho visto nel sito non " buca " lo schermo ( <tento> di essere chiaro ) mi sembrano stereotipati e non tanto per la pochezza di strumenti tecnici che quella a mio avviso conta ma fino ad un certo punto , ma soprattutto perchè non si ha molto da dire oppure si ha da dire molto poco perchè è quello che si ha . <Tentando> di raggiungere l' immortalità , Gilgamesh si fa traghettare presso la dimora di Utnapishtim , che grazie al Consiglio divino riuscì a diventare immortale .

Nel 1989 si <tentò> di spiegare questo effetto con l' ipotesi secondo cui i figli più giovani hanno un sistema immunitario più forte , per il semplice motivo che sono esposti a un numero maggiore di minacce , circondati come sono dai fratelli .

Ma l' imbroglio vien <tentato> , e il metodo somiglia molto ai modi di Bush d' esportare le democrazie dall' esterno .

Vabbe ' , scusa , ma qual è l' utilità di <tentare> un paragone tra le dittature anticlericali e l' attuale Chiesa ( cattolica o ortodossa che sia ) ?

In terzo luogo l' appello <tenta> di differenziare fra i vari referendum , ipotizzando una posizione non necessariamente favorevole all' abrogazione su uno dei quattro quesiti ( quello sulla fecondazione eterologa ) .

Dicendo guerra di classe non è che ci si apprestasse a militarizzarsi , preparare truppe o servizi occulti - quando lo  <tentò> , o abozzò , Secchia , fu liquidato .

Arrestato il cognato con l' accusa di <tentato> omicidio Accoltellato dal cognato dopo una lite Una lite familiare è finita in tragedia .

Mentre S.G. è stato arrestato con l' accusa di <tentato> omicidio e si trova nel carcere di Varese .

Questo ha permesso di evidenziare alcuni punti critici dell' intera azione che si voleva sviluppare , in particolare : o Necessità di meglio qualificare la professionalità delle donne soprattutto rispetto alla confezione dei prodotti o Individuare prodotti che meglio potessero adeguarsi alle caratteristiche del mercato in Italia o Risolvere alcuni problemi logistico-ambientali dell' attività stessa di tintura o <Tentare>  l' introduzione dei colori naturali come sostituti di quelli chimici che permettessero di recuperare le tradizioni locali e dessero maggiori garanzie ambientali .

Con questo ritorno di Mussolini " alle origini " , il regime <tenta> di assicurarsi l' appoggio delle masse operaie del Nord , senza peraltro riuscirvi .

Dopo gli acclamati episodi di Micro Machines , forse una delle saghe più rappresentative del divertimento in multiplay , l' Empire <tenta> la via con questo Mashed , titolo di corse all' apparenza molto simile al grande classico targato – guarda caso – sempre Empire .

Trovatisi di fronte all' ingresso della Fiera , il gruppo di tute bianche che guidavano il corteo , " armato " solo di mezzi difensivi quali scudi e protezioni in gommapiuma , ha <tentato> di oltrepassare lo schieramento di poliziotti che li attendevano con i manganelli impugnati al contrario ( in modo da poter picchiare con l' impugnatura , più dura e dolorosa ...

A Milano un gruppo di giovani Lumbard ha <tentato>  l' impossibile : impartire lenzioni di meneghino a egiziani e marocchini .

Io renderei graduale il distacco , anzi l' avrei già fatto prima del trasloco , così la mamma si abituava prima e a trasloco avvenuto sarei stato tutto tuo E' quello che hanno <tentato> di fare se non ho capito male ...

Come un adolescente – con l' irrequietezza , la suggestionabilità , la distrazione , le sicurezze , il bisogno di una visibilità sociale , l' impeto e una carica emotiva incontrollabile – <tento> si esplorare ciò che Man Ray ha voluto fare con la macchina fotografica .

L' adepto deve <tentare> di conquistare l' imperturbabilità completa , la pace interiore ( nirvana ) , sopprimendo ogni forma di attaccamento ai desideri .

A Pordenone lo Sdi ha <tentato> di dialogare con l' attuale giunta di centro sinistra ma è stato rifiutato dal Sindaco Bolzonello per ragioni " ideologiche " ( ?!? ) .

Il paese è funestato da violenti scontri tra l' ANC e l' Inkatha che <tenta> di inserirsi nel dialogo costituzionale .

Così , si <tenterà> di riequilibrare lo spazio che il Governo Berlusconi , come dice Giovanardi , non ha e non ha avuto " .

siamo sempre incuriositi e <tentati> da ciò che non abbiamo / siamo e minimizziamo ciò che abbiamo / siamo ...

Finita l' emergenza scattata con le 14000 domande di regolarizzazione presentate nella bergamasca , ora si <tenta> di promuovere l' integrazione dei cittadini extracomunitari rilanciando gli sportelli di 1 a accoglienza , dove reperire modulistica e informazioni su scuola e alfabetizzazione .

A quanto pare , Warner ha <tentato> di migliorare l' originale traccia ITA in 2.0 , facendola diventare un 5.1 , con un risultato finale assolutamente non all' altezza delle sue migliori edizioni , cosa che comunque era già capitata in alcuni film come " Memphis Belle " e " Amadeus " .

E' ciò che <tentano> gli autori di questo libro , innanzitutto presentando un' elaborazione originale della tecnica socio metrica nei suoi aspetti teorici , metodologici e applicativi , atti a mettere in evidenza le relazioni strutturali esistenti all' interno dei gruppi sociali e della classe scolastica in particolare .

Non si voleva , del resto , fare una pubblicazione , ma sempli - cemente <tentare> di capitalizzare l' esperienza vissuta e , da cio' , trarne orientamenti per il futuro .

e adesso dovrei pure credere che un utente per PURO CASO stà <tentando> di deviare l' attenzione ?

Fra le sigle che stanno <tentando>  l' accordo ci sarebbero quelle dei Pensionati , i « No euro » che Renzo Rabellino presentò alle scorse europee e per la Provincia , forse il Codacons ( consumatori ) e il gruppo di « Controcorrente » che alle consultazioni per la Provincia di Vercelli ottenne quasi il 20 per cento e che ora potrebbe tentare l' avventura in tutto il Piemonte .

Fra le sigle che stanno tentando l' accordo ci sarebbero quelle dei Pensionati , i « No euro » che Renzo Rabellino presentò alle scorse europee e per la Provincia , forse il Codacons ( consumatori ) e il gruppo di « Controcorrente » che alle consultazioni per la Provincia di Vercelli ottenne quasi il 20 per cento e che ora potrebbe <tentare>  l' avventura in tutto il Piemonte .

Ma si fa anche dall' alto attraverso la creazione di federazioni ; il movimento verso la federazione europea è un movimento che normalmente , logicamente <tenta> di superare lo Stato-nazione .

Io non ho una grande opinione di Haider il quale , certo , non è l' inventore di questa seconda strada e , comunque , non è l' unico che <tenta> di ostacolare il processo di unificazione europea .

Fin qui il Gentile uomo di cultura , poi Marzoli <tenta> di ammorbidire l' immagine del Gentile figura di primo piano del fascismo .

Rendendosi conto , tuttavia , che difficilmente il Governo avrebbe potuto rappresentare tale tesi , lo stesso avvocato Manzari chiese al professore Vassalli se il PSI avrebbe potuto fare arrivare alla Croce Rossa questa sollecitazione per una applicazione analogica dell' articolo 3 della Convenzione , se non altro per <tentare> di arrestare l' evolversi di una situazione che oramai destava fortissime tensioni e preoccupazioni .

Tale stato <tenterà> di compromettere l' esistenz di Israèl " .

Nel corso del Novecento nazismo e stalinismo , con le loro atroci falsificazioni , hanno <tentato> di distruggere l' umanesimo centroeuropeo .

Al caro lettore-elettore titubante spiegheremmo innanzitutto che è giusto recarsi al seggio anche soltanto per riaffermare un diritto elementare , il voto , che qualcuno con il dolo e con l' inganno <tenta> di sottrarci .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Il presidente del Senato <tenta>  l' impossibile .

Al momento posso solo dire che la differenza è invece notevole tra un infusione in vena o mediante polvere , proprio in relazione a ciò hanno <tentato> la composizione in peptidi , per velocizzare l' ingresso nel sangue bypassando l' assorbimento intestinale .

Corvino , che dice di aver offerto 16 milioni di euro per Diarra , adesso starebbe <tentando>  l' assalto ad uno dei pupilli di Capello , ad uno dei centrocampisti più richiesti dell' intero mercato mondiale .

Al 26 ° giro Ferri <tenta>  l' attacco alla prima curva , ma De Castro chiude la traiettoria e i due kart vengono a contatto .

A questo punto , <tentare> di regolamentare i mercati o di contrastarne gli effetti non può essere altro se non arroganza e tentazione tirannica da parte delle élites colte , che vogliono continuare a scavalcare bellamente tutti gli altri ( 2 ) .

1995 , 327 , con nota di DE FOCATIIS ) , ha <tentato>  l' inquadramento del danno ambientale nella tipologia del danno morale per danno all' ambiente , pur in assenza di un danno biologico causalmente accertabile .

Lo Stato e l' ideologia liberale <tentarono> di ricercare un equilibrio ed una unità intorno al co ncetto base del cittadino proprietario e quindi imprenditore che agiva in un regime di libera concorrenza .

A differenza di quanto avevo ipotizzato inizialmente , queste società non furono organizzazioni impegnate principalmente a contrastare le discriminazioni razziali , ma centri di ricreazione in cui neri e mulatti abbienti <tentavano> di imitare lo stile di vita dell' alta società bianca , da cui erano esclusi .

accadimenti top secret ) potranno avere questa soddisfazione ; lasciamo in secondo piano anche il fatto che siano in molti , compreso il Dipartimento di Sicurezza USA ad ipotizzare strane alleanze interne ed esterne nella attuazione della strategia terroristica , e che i capitali delle forze del terrore siano state allevati , ben custoditi e transati nelle banche e nelle borse dell' occidente , per cui oggi siamo a rincorrerne società e intermediari ; tralasciamo , in buona sostanza , il fatto che il sistema appare abbastanza marcio e pieno di crepe di varia natura ; ( ciò che si <tenta> in tutti i modi di nascondere ) .

Facendoci forti degli orrori vecchi e nuovissimi della storia umana , e insieme delle possibilità offerte dalle nuove tecnologie , dobbiamo <tentare> di imporre l' allargamento del perimetro della democrazia in ogni regione del pianeta .

L' uomo , senza permesso di soggiorno , è stato arrestato con l' accusa di <tentata> estorsione , minacce e resistenza a pubblico ufficiale .

Milano appare un po' così : se sei chino sul fatturato ti scappa il senso cortigiano della vita ; se l' ambizione è quella di competere , allora <tenti> di relegare l' estetica agli interni .

L' esperimento in programma sara' il secondo del genere , dopo quello  <tentato> due anni fa dall' American National Geographic Society e fallito a causa di un secondo muro di pietra che impediva il passaggio alla sonda introdotta dagli studiosi .

Bene , la nostra generazione ha <tentato> di rompere questo cerchio e di uscire fuori dalle frontiere dell' arte e di andare nel sociale , nel mondo .

Un nuovo volto nobilitato dal ricorso a quelle tipologie e a quelle forme all' antica che i Papi che lo avevano preceduto <tentavano> di sovrapporre , non senza difficoltà , alla stessa invecchiata immagine di Roma .

Dopo 40 minuti di chiarimenti , il tecnico scopre che l' uomo sta <tentando> di faxare un foglio di carta tenendoloppoggiato allo schermo e premendo i ltasto " invia " .

Il progetto si propone infatti di fornire ai minori stranieri un supporto nell' apprendimento della lingua italiana , <tentando> in questo modo di rispondere a una diffusa difficoltà , rilevabile a livello nazionale , dei bambini che vengono inseriti a scuola appena arrivano in Italia .

Negli USA per percorrere questo percorso si è <tentato> di imporre l' argomento come tema di dibattito in circostanze elettorali .

Padroni i piemontesi di Madonna della Scoperta , il DURANDO con la sua divisione fu mandato dal generale LA MARMORA contro il fianco sinistro degli austriaci a S. Martino , ma non riuscì a giungere a tempo per dare aiuto al MOLLARD perché lungo la via incontrò una colonna nemica , messa in movimento , si crede , per <tentar>  l' aggiramento della destra della 3 ° divisione .

[ / QUOTE ] Opzioni Allega file al tuo messaggio Disattiva BBCode in questo Messaggio Disattiva Smilies in questo Messaggio Firma non disponibile Notifica email non disponibile Gli ultimi messaggi inseriti ( Max : 15 ) Autore Replica a questa Discussione cocchi 61 Registrato dal : 17 - 02 - 2005 Messaggi : 14 OFF-Line Inserito 07 - 07 - 2005 alle ore 21:41 Aggiungo un pezz dell' intervista fatta a Bellocchio che in un passaggio dice in modo chiaro e conciso quello che ho <tentato> di dire in modo troppo prolisso e magari sgangherato .

L' anno prima per l' articolo 18 probabilmente si è <tentato> di sfruttare l' ondata emotiva dell' attacco Berlusconiano ma tutti ( dico tutti ) i partiti tranne quelli che avevano raccolto le firme con la FIOM erano per l' astensione .

Nella piccola comunità , ricadente nel comune di Condofuri anch' esso portatore della grecità in Calabria , si sta <tentando> di difendere questo patrimonio che è si della zona grecanica ma per essere conosciuto e apprezzato da tutti .

Per questo avevamo <tentato> di definire una posizione comune tra le tre Organizzazioni confederali prima del confronto con il Governo .

[ @ img # d # Bruno Bozzetto@]In un' intervista di Bendazzi pubblicata su " Sequenze " n. 9 lei dice che , se all' inizio della sua carriera avesse trovato fortuna con gli attori nel dal vero , sicuramente avrebbe continuato a fare film dal vero e che la strada del disegno animato non l' avrebbe mai <tentata> .

Si <tentò> di soffocare l' incendio ; le fiamme scomparvero sotto i mucchi di letame e di sabbia ; non vedeasi più filo di fumo .

Nonostante la forza del " modello francese " , era ben presente alla classe dirigente di allora l' opportunità di <tentare> una via autonoma , un " modello italiano " , per trovare un equilibrio tra la presenza del governo centrale e la ricchezza e la valorizzazione delle diversità locali .

In seguito a una tale atrocità , è fondamentale per noi <tentare> di comprendere ciò che spinge gli estremisti a compiere stragi . <Tentano> di distruggere ciò che non hanno saputo costruire in mille anni e di uccidere persone che non sono riusciti a persuadere .

Con due immediate chiavi di lettura : <tentare> di arginare l' ondata di scioperi selvaggi delle ultime settimane e , approfittando di una latenza di rappresentatività dei sindacati confederali , connettere i Cobas all' elettorato leghista .

Dopo quattro anni , nel 1998 arriva il restyling , le ruote da 11 " e nuovi motori che <tentano> di allineare l' Hexagon alla concorrenza che ormai si è fatta numerosa ed aggressiva .

E' questo quanto stanno <tentando> di realizzare una trentina di maghi fra i più noti in Australia , impegnati a Melbourne in un tentativo di record da Guinness .

si incurva l' acqua a sostenere lievi volatili minuscoli alla deriva da rade frasche - ove affiorano le alghe a inverdire si assembrano isole labili chiare di seme fragili di bolle d' aria tra il pattinare delle idrometre : quando le rive fitte di falaschi si aprono al lago , dalla proda lontana cui arriva la fìumana impercettibile si specchia un bosco di betulle candido nel respirare dei fiorito timo si stendono tessuti trasparenti La struttura al gabbiano è per il volo - a noi l' ansia di completarci oltre il sapere dei denti libertà inesplorate - ma l' anitra <tenta> il connubio tra uccello e acqua , gli scombri alati tentano il connubio tra pesci e cielo si suicida chi fallisce connubi essenziali : con l' aria l' acqua le azzurre vene di una viola bianca - con la città terrestre la zecca non si sposa ai peli del cane Con la bocca piena di capitali investimenti prodotti rendite non si sa calcolare : la spenta fantasia rumina necrofilia .

In questo mentre , improvvisamente una turba di oltre 1000 dimostranti si diresse contro l' ufficio di Questura e procedette all' assalto di esso , svellendone lo stemma e <tentando> di romperne il portone .

Per intenderci , parla dei " cornetti " lunghi , carnosi , lisci , di un verde piuttosto scuro con striature gialle , arancio o rosse : sì , proprio quelli che qualcuno a volte confonde con i dolci " friarelli " ( affatto piccanti , e deliziosi fritti ) e li aggiunge a rondelle a un' insalata salvo poi andare letteralmente a fuoco e scolarsi una caraffa d' acqua per <tentare> di spegnere l' incendio !

L' armamento variava secondo le specialità : 1 ) i secutores avevano armatura e scudo pesanti ; 2 ) i reziari <tentavano> di intrappolare l' avversario con la rete e colpirlo col tridente ; 3 ) i mirmilloni portavano spada , piccolo scudo e un elmo sormontato da una figura di pesce ; 4 ) i traci erano armati di pugnale ricurvo e scudi rotondi .

Quindi non <tentare> di essere ciò che non si è , questo è il consiglio migliore , per non rischiare ne l' illusione o le false convinzioni , ne di mettere a repentaglio il nostro equilibrio psicofisico .

In questo progetto si <tenta> di avvicinare i bisogni delle famiglie con anziani parzialmente o completamente non autosufficienti , a quelli delle ragazze straniere in cerca di un lavoro .

Invece io ho <tentato> di decifrare questo linguaggio , a volte riuscendovi a volte no .

Ovviamente questo Woody che <tenta> di rinnovarsi , proprio come se fosse un giovane alle prime armi , continua a meritare attenzione .

I bianconeri , disposti a tutto pur di regalare Cassano a Capello , <tenterebbero> di accaparrarsi l' altra metà del cartellino dell' attaccante dalla Fiorentina per poi girarlo nella capitale .

( a volte capita di avere solo poche ore per il mare e non si può stare più di tanto a <tentare>  l' aguglia o il sugarello ) .

Con la sua scelta odierna , comunque , Fassino dribbla e <tenta> di spostare l' attenzione dal fronte politico a quello processuale penale " .

Così Platone <tenta> di risolvere l' antitesi del pensiero di Parmenide rispetto a quello di Eraclito .

Il ventenne che si trovava alla guida dell ´ auto ha <tentato> di evitare lo scontro , ma inutilmente .

Sottraendosi , almeno nel caso dell' uomo al volante dell' auto , all' arresto con un pesante capo d' imputazione : quello di <tentato> omicidio .

Alcuni ultras entrano con i bastoni e <tentano>  l' assalto .

La polizia e la finanza hanno scelto di fronteggiare sparuti gruppetti di tifosi senza biglietto con violente cariche , con i blindati lanciati a tutta velocità in mezzo alla folla che <tentava> di guadagnare l' entrata dello stadio e con un uso spropositato di lacrimogeni .

( Adnkronos ) - Un uomo di 33 anni e' stato arrestato con l' accusa di <tentato> omicidio premeditato per aver sparato , verso le 12 di stamattina , con una calibro 38 , alla sua fidanzata , sul lungomare di San Giorgio , in localita' Brigantino , nel Comune di Patti ( Messina ) .

A questo punto Donna <tentò> di convincere i Titani del mito a ridargli i poteri ma quest' ultimi rifiutarono .

Un rovesciamento , perché nel momento in cui l' operazione viene <tentata> senza autocompiacimenti e senza manierismi letterari , ma mettendo a fuoco precisamente lo sviluppo della sua filosofia , l' immagine di Derrida si modifica sotto i nostri occhi e il suo pensiero cessa di presentarsi come una superficie porosa , reversibile , negoziabile , rivelandosi , al contrario , come un organismo sorprendentemente compatto , un pensiero con la cui radicalità e il cui rigore non si è ancora cominciato a fare i conti .

Anche in questo caso potremmo <tentare> di dimostrare che la scelta moralmente giusta coincide con quella più conveniente per entrambi i soggetti .

Russia e Vaticano , per ragioni diverse fuori da questo gioco , <tentano> inutilmente di interferire .

Dopo una prima uscita sabato scorso nei boschi di Sernio , Mazzo e Lovero , una squadra di operatori qualificati messi a disposizione dalla Provincia di Sondrio sarà nuovamente sul campo questo fine settimana per <tentare> di eradicare l' animale da questa porzione di territorio .

Alla logica cosmicizzante degli indigeni , che <tentava> di descrivere l' ordine dell' universo come appariva nella loro cultura , si contrapponeva la logica personificante degli europei in cerca di dei .

Io lo farò in ogni modo ; ma quello che mi <tenta> ora è certe mia faccende , che fra sei settimane l' arò fatte .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

In un Paese caratterizzato da una quota di ricerca privata tra le più basse nel mondo , vengono mortificate proprio quelle imprese che <tentano> di superare l' arretratezza cimentandosi con la competizione qualitativa .

Non per dedurne delle sintesi - la complessità ci ha insegnato che non è possibile fare una sintesi : se mai se ne possono fare tante e c' è bisogno di una convenzione per metterle d' accordo - ma proprio per <tentare>  l' interconnessione , per farne emergere un senso , un significato nuovi .

Ho scritto un libro " Il rimedio e la cura " in cui <tentavo> di affrontare questo aspetto .

Antipertensivi Per la cessazione del fumo si è <tentato> anche l' impiego di una classe di farmaci normalmente usata per ridurre l' ipertensione arteriosa : i beta bloccanti .

Un lungo ed entusiasmante week end pasquale ha concentrato sul velocissimo anello coperto di Manchester atleti di ben 45 Paesi , per il penultimo appuntamento a disposizione per <tentare>  l' accesso ai Mondiali , in programma , come si sa , fra soli quaruntun giorni a Melbourne ( ndr : cioè dal 24 al 30 maggio prossimo ) .

A quel punto l' uomo ha <tentato> di strangolarla ma lei e' riuscita a scappare .

Quando i militari lo hanno rintracciato , l' uomo ha <tentato> la fuga ma è stato bloccato subito : era alla guida di un ciclomotore che aveva il telaio contraffatto .

E' per il marocchino non è finita qui , visto che ora <tenterà>  l' accoppiata con la gara dei 5000 .

Una prima linea composta da Tute Nere e compagni del Network , <tentano> di respingere l' attacco per tutelare e riparare il resto del corteo preso dal panico .

Se così sarà si comincia proprio male , perché Berlusconi , cedendo l' azienda ai figli , <tenta> in questo modo di risolvere il conflitto di interessi .

L' Orizzonte del Consigliere Federale Nello Russo , Campione d' Europa e capace di raggiungere le semifinali ( entrambe vinte ) chiudendo la regular season a punteggio pieno , <tenterà>  l' assalto al quattordicesimo titolo consecutivo .

Naturalmente gli ambienti accademici e politici triestini si scatenarono per ridurre i contenuti che avrebbe potuto avere la nostra università , e fu avanzato al Ministro un progetto , da tradursi in legge , per far diventare l' Università di Trieste " Università regionale " , <tentando> in questo modo di sbarrare la strada alle richieste udinesi .

Non è costretta a scomparire ; è ciò che io <tento> di provare , dopo molti altri ebrei che non abbandonarono la speranza .

Il primo ministro ha anche messo in guardia contro un' eventuale ripresa delle attività terroristiche da parte del PKK ed ha dichiarato che se dovessero <tentare> di usare questo periodo contro i più alti interessi dello Stato , allora la revoca sarebbe annullata e la procedura per l' esecuzione sarebbe immediatamente portata avanti .

Eppure mi pare che questo tipo di esempi sia fondamentale per <tentare> di capire ciò che caratterizza la facoltà significativa specificamente umana .

Negli Stati Uniti forse l' opinione pubblica non è pronta ad accettare una fine delle sanzioni , ma un gruppo di pressione che ha i suoi pilastri nelle compagnie petrolifere Occidental e Marathon , riunite nel consorzio Oasis , si dà da fare per allentare l' embargo americano e lo fa <tentando> di far percepire alla classe dirigente il valore delle azioni di Gheddafi contro il terrorismo fondamentalista islamico .

- 714.000 donne hanno subito violenza o tentata violenza nell' arco della vita : ben il 93,2 per cento delle <tentate> violenze e l' 82,7 per cento delle violenze non sono mai state denunciate .

Domanda 2 Umberto Eco ha dichiarato che l' idea guida nel <tentare> di diffondere l' uso delle nuove tecnologie , non deve essere quella della vendita della merce quanto piuttosto della vendita del servizio .

Chi ha <tentato>  lo scorso anno lo mantiene anche per l' anno in corso , perchè " non ha usato il punteggio una tantum in senso favorevole " .

E l' Academy sta <tentando> di fermare la vendita poggiando sullo stesso principio con cui Beatrice se l' era ripresa .

Questo spiega perché la meschina Beatrice non ha mai <tentato> di vendersi quello del 1971 , ma questo , amici miei , spiega anche perché Liza Minnelli non s' è ancora svenduto il suo in cambio di una pasticchetta antidepressiva qualunque .

Infatti , <tentando> di utilizzare l' overbuning con masterizzatori " non compatibili " è possibile danneggiare i supporti CD di destinazione o PEGGIO danneggiare irreversibilmente il masterizzatore stesso !

L' uomo è tornato più tardi per continuare a protestare e ha tirato fuori l' ascia , <tentando> di colpire lo chef .

Terminate le incursioni ai danni della Spagna Sir Francis Drake decise di dirigersi ad Ovest onde non riattraversare lo Stretto di Magellano , ormai ragionevolmente sorvegliato dagli Spagnoli , ma , prima di abbandonare l' America , <tentò> di spingersi a Nord raggiungendo il 48 ° parallelo all' altezza di Vancouver , sentendosi impegnato nella ricerca del mitico passaggio a Nord Ovest ( teorizzato dai cartografi di fine Medioevo in omaggio alla visione aristotelica del mondo ) .

In effetti , è proprio quello che stiamo <tentando> di fare , cioè creare un' indicazione di qualità basata sulla I 80 .

Syngenta , la multinazionale che e' il principale produttore di atrazina , per prima cosa ha <tentato> di bloccare questo studio .

Quando è nata la rivoluzione scientifica , e , conseguentemente ad essa , la grande intrapresa della rivoluzione industriale , l' isola occidentale ha <tentato>  l' egemonia planetaria .

In riferimento a tali studi , un ruolo centrale fu giocato dall' astrofisico inglese Norman Lockyer , il quale <tentando> di spiegare l' origine delle righe enhanced , congetturava una dissociazione degli elementi in " protoelementi " ( 1897 - 1900 ) , intesa come macroscopica riduzione del peso atomico .

Se qualcuno osasse <tentare>  ciò , sappia che incorrerà nello sdegno di Dio Onnipotente e dei beati suoi Apostoli Pietro e Paolo .

O per lo meno ci <tento> e spero di riuscirci il piu' delle volte .

Monai , che s' è costituito ieri presentandosi al pm Silvio Franz , è indagato per <tentato> omicidio per l' assalto alla camionetta dei carabinieri .

Fu appunto per il diffondersi delle dottrine dei valdesi che don PEDRO de TOLEDO , dopo aver fatto bruciare una grande quantità di libri e ordinato la chiusura di tutte le accademie , <tentò> di istituire l' INQUISIZIONE " alla spagnola " provocando l' insurrezione del 1547 , di cui altrove abbiamo parlato .

Salito al soglio pontificio PAOLO III , malgrado la sua liberalità , la sua intelligenza e la sua energia , era troppo tardi per rimediare completamente ai danni prodotti dalla politica papale , che fino allora era rimasta trincerata in una difesa debole e passiva ; ciononostante egli <tentò> di fare quello che i suoi predecessori avrebbero dovuto fare e non avevano fatto : tentò una riforma interna e convocò finalmente il concilio ; ma quella non fu sufficiente né del resto venne creduta sincera , inoltre questo fu fatto senza la partecipazione dei protestanti e non portò quindi - ovviamente - proprio a nessuna conciliazione .

Solo se la guerra si ferma si può <tentare> di arrestare l' incendio che in maniera inquietante e drammatica sta coinvolgendo il nostro pianeta .

E se si <tentasse> di trasformare l' autorità portuale in ente espressivo dell' autonomia funzionale – quindi in ultima analisi della sussidiarietà orizzontale – si rischierebbe seriamente di dare vita ad un modello di governo del porto incompatibile con il diritto comunitario , come era quello " corporativo " che la l. n. 84/1994 ha voluto ( e dovuto ) superare .

Signor Presidente , anche con questo emendamento <tentiamo> , veramente , di compiere un ulteriore sforzo per migliorare questo testo che , come ha detto il collega Rognoni , con cui concordo , è un' impresa ardua .

Sono formulati in maniera diversa , ma entrambi si propongono , in una materia così incerta come quella della sicurezza stradale , l' obiettivo di <tentare> di introdurre , attraverso alcuni strumenti tecnici di avanguardia , alcuni meccanismi che funzionano come ripetitori del segnale ( con riferimento alla legge delega sulla riforma del codice della strada , ne abbiamo ampiamente discusso fissando un impegno , un paletto nella delega , da intendersi non tanto come obbligo , in quanto non vi sono direttive comunitarie in questo senso , ma come un tentativo di introdurre certi meccanismi ) .

Egli tenta , <tenterà> sempre - lo farà forse con maggiore superbia - di accantonare il problema al quale la scienza non può dare risposta .

Topic : Biologia a Tor Vergata Moonshade Risposte : 0 Visto : 540 Forum : Test di Ammissione Inviato : Gio Ago 21 , 2003 11:01 am Oggetto : Biologia a Tor Vergata Vorrei sapere se c' è qualcuno che questo settembre <tenterà> il test d' ingresso a Tor Vergata !

P R E M E S S A la termodinamica è quasi come il calcio : tutti sono in grado di parlarne in questo paragrafo <tenteremo> di precisare il significato di alcune locuzioni , che hanno un significato errato , usate nel linguaggio comune CALDO E FREDDO .

Il perché lo sceriffo avesse <tentato> di ammazzarlo rimane un mistero per buona parte della storia .

Possibile che tante associazioni non abbiano almeno <tentato> ( e questo non mi risulta ) di cercare una soluzione alternativa ?

Ma il mio primo diritto d' autore sarà fare un film personale , questo è ciò che <tento> di ottenere , fare di ogni cosa qualcosa di mio .

Certo che ricordo E' da tempo che <tentiamo> di sviluppare l' uso della voce per rendere più accogliente un sito .

Riferirò nelle sedi opportune e credo che il Governo , secondo i dettami del diritto inter Pag. 77 nazionale a cui noi , ovviamente , diamo ossequio , si adopererà per risolvere o <tentare> di risolvere questo problema .

Perché <tenti> d' infrangere l' antica prassi della fede sollevando nuove questioni ?

In quella situazione , il problema per qualunque creditore - oltre alle banche c' erano anche soggetti come la Fiat - era quindi quello di ridurre il danno e cioè quello di <tentare> di recuperare , o meglio di perdere il meno possibile di questi crediti , partendo comunque dall' assunto che una parte sarebbe andata in ogni caso persa .

Molti furono gli eroi che <tentarono> di raggiungere questo mitico luogo , tra loro Eracle riesce ad accedere al giardino poiche' immortale , e nn a caso un' altra dizione di avalon e' quella di " terra degli immortali " , qui il nostro erode deve lottare contro tritone e per passare indenne attraverso l' oceano usa la COPPA DEL SOLE ( altro riferimento ai miti celtici ) .

ancora in avanti , recupera Donadel , ma il centrocmapo ospite riconquista palla , ottimo Ariatti a chiudere alla trequarti , ripartono i Viola cross di Maggio Ariatti sul secondo palo incoccia Buffon para 7 ' Juventus più aggressiva , Fiorentina che cerca di pungere in contropiede 6 ' Maresca perde plla a centrocmapo Ibrahimovic conclude da fuori , palla di poco al lato 5 ' Brividi nell' area bianconera per un cross che attraversa lo specchio della porta 4 ' Adesso sono gli ospiti a spingere palla filtrante in area di Tacchinardi , Maggio chiude , ripartono Viola Jorgensen <tenta>  lo scambio a sinistra con Fantini , ma i difensori bianconeri capiscono tutto 3 ' Juve che manovra in avanti , lancio lungo verso l' area Viola , Dainelli lascia sfilare per Cejas con qualche brivido 2 ' Errore di Maggio in ripiegamento Del Piero viene chiuso in area dalla retroguardia Viola 1 ' Nella Juventus entrano Zalayeta e Montero al posto di Pessottoe Birindelli Ore 21.37 Squadre che rientrano in campo Ore 21.35 Nella Juventus dovrebbe entrare l' attaccante Zalayeta Fine Primo Tempo Squadre negli spogliatoi 47 ' Collina richiama Dainelli e Thuram che si stavano sgomitando in area

ATTENZIONE : a seconda del numero dei giocatori , a volte può succedere che non vi sia una carta SPECIALISTA per alcune operazioni , come detto al punto 3 delle istruzioni PREPARAZIONE DEL GIOCO In questo caso , soltanto il MEDICO <tenta>  l' operazione , non viene chiamato nessuno SPECIALISTA e il gioco passa al giocatore alla sinistra .

È quello che ha <tentato> di fare il filosofo Umberto Curi , docente di Storia della Filosofia all' università di Padova .

( va detto che sono interventi difficili e con poche possibilità di successo , tuttavia anche nel campo della procreazione artificiale ci sono pochissime certezze e i piu apprezzati e esperti scienziati del settore dicono che attualmente non ci sono le condizioni sufficienti per <tentare>  questo tipo di clonazione ) La legge vigente considera " vita " l' embrione e non accetta quindi alcun tipo di manipolazione o sperimentazione artificiale se non strettamente legata alla salute e alla crescita dell' embrione stesso , affinchè sia nelle migliori condizioni per diventare una persona sana .

Pure Nietzsche <tentò> di fare l' Opera , ed ha scavato molto ma molto più a fondo .

E' più facile che si lasci <tentare> da ciò che gli offrite se si identifica con il personaggio che occhieggia sorridente dal monitor , mentre soddisfatto fa uso dei vostri articoli .

Sento un impeto prepotente a fare qualche cosa che cancelli questa decisione , sono frustrato dall' idea che non so neanche da dove si possa iniziare per <tentare> di bloccare questo abominio .

- risate generali 2 F 19 ( durante lo sciopero degli insegnanti Boe fa il supplente nella classe di Bart e <tenta> di fare l' appello ) - Boe : Molto bene , quando chiamo il vostro nome dovete dire " presente " , oppure " ci sono " , no ...

CABF 20 ( per un breve periodo Homer sostituisce Boe al bar , ma Bart non lo sa e <tenta> di fargli uno scherzo telefonico ) - Homer : Sì , pronto ?! - Bart : Sì , vorrei parlare col signor Von A ' kaccola , di nome fa Mille - Homer : Oh , Bart !

E' possibile che tu abbia <tentato> di raggiungere l' hyperlink successivo attraverso i tasti freccia a destra o a sinistra anziché con i tasti su e giù ( ricorda che c' è bisogno di qualche tempo per abituarsi ) .

Parlando con ironia : come mai il serpente poté <tentare>  l' uomo dicendo : " sareste come déi " ?

Questo film , attraverso le reali testimonianze degli avventori della spiaggia , <tenta> di verificarne l' esistenza Deliverine di Sergio Ruffino ; 8 min Sinossi : E' successo qualcosa , tra le mura della vecchia casa .

E' quello che ho <tentato> di capire intervistando professori e studenti Assudd .

" , nel senso che qui c' è qualcuno che <tenta> di distruggere questo uomo ragno e l' uomo ragno distrugge se stesso .

La Stahurskaia vincitrice nel 2001 e 2003 in salita lascia la compagnia della Guderzo e <tenta>  l' aggancio , in discesa recupera ed arriva a 20 " dalle fuggitive , ma niente da fare oramai e troppo tardi la Kachalka e la Cantele vanno a giocarsi la vittoria in volata .

Una ventina degli assalitori hanno scalato il muro dell' edificio e rotto le finestre della sala principale del KPC , e una persona di guardia è stata seriamente ferita mentre <tentava> di bloccare l' accesso .

sul fronte occidentale , cui prendono parte anche volontari garibaldini arrivati dall' Italia che continua a dichiararsi neutrale 24 gennaio Al Dogger Bank , nel mare del Nord , gli incrociatori inglesi sconfiggono quelli tedeschi febbraio Sul fronte occidentale , che ormai si è consolidato in trincee , l' esercito anglo-francese <tenta> ripetuti attacchi ma senza significativi risultati .

Almeno questo  <tenta> quanto più puoi : non la svilire troppo nell' assiduo contatto della gente , nell' assiduo gestire e nelle ciance .

La violenza terroristica , feroce ed assurda , chiaramente finalizzata a creare tensioni sociali e rotture politiche con cui aggredire la democrazia , <tenta> , con questo ennesimo atto criminale di riproporsi nel nostro paese ' ' .

Quale che sia il livello di ansia nel meditante , mi sembra assolutamente cruciale sottolineare per prima cosa questo : <tentare> un' esplorazione diretta dell' ansia sin dal principio di un tragitto meditativo avrà come risultato più probabile solo un aumento dell' ansia , con l' inevitabile confusione e scoraggiamento che ciò comporterà .

In un tempo in cui l' amore per la letteratura e la filosofia non é piú rispettato , l' " ultimo storico " <tenterà> di costruire l' archivio piú vasto che può per preservare ciò che ama .

Il nostro Comune intanto viene invitato al tavolo di conferenze di servizio e fa sentire il proprio peso al fine di potenziare e migliorare la rete idrica che servirà ad irrigare le campagne , <tentando> di risolvere questo gravissimo problema che ha una incidenza notevole sia nei costi sia perché si rischia di consumare tutte le falde acquifere del nostro territorio , accelerando quel processo di desertificazione che sembra già stia per iniziare , a detta degli esperti .

Francesco Guiso ) che <tentava> in questo modo il ripopolamento della Gallura e l' assoggettamento dei galluresi , gente poco mansueta e per niente disposta a piegare la testa di fronte allo straniero .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

La cattiveria esiste perchè esiste il Diavolo che <tenta>  l' uomo !

Ma chi <tenta> di osservare questo , come abbiamo visto , secondo la stampa è per forza un " anti-global " .

Brilla invece per la sua assenza il mercato dell' auto : solo la " Innocenti " e la " Simca " pubblicizzano alcuni loro modelli e questo è emblematico del regime di semi-monopolio " Fiat " in cui si viveva : le altre case produttrici evidentemente ritenevano poco remunerativo <tentare> di scalzare questo predominio e l' industria automobilistica torinese non era interessata a sollecitare l' attenzione su un prodotto che vendeva comunque , e d' altra parte la pubblicità dell' indotto ( pneumatici , benzine , accessori ) già indirettamente ne mostrava i prodotti , come anche molti altri spot che comunque , al passo coi tempi , utilizzavano automobili nelle loro ambientazioni .

Quando l' uomo urbano scoprirà che la sua realtà sociale può essere considerata il centro di un mondo possibile , in cui le relazioni assumono l' importante elemento che infonde ricchezza e conoscenza , allora potremmo facilmente individuare la presenza di relazioni che , ora lo spazio architettonico <tenta> di evidenziare ma che non raggiungono lo scopo del loro vero e interessante potenziale .

Solo nei sei mesi precedenti sono stati uccisi oltre 300 guerriglieri che <tentavano>  lo sconfinamento .

Per aggirare l' ostacolo si <tenta> da parte di molti la strada di altre strutture molecolari per es. ad anello , che si apre per la polimerizzazione : nel prodotto indurito la dimensione è la stessa che nel liquido .

Avendo infatti la speranza di conquistare qualche seggio attraverso il recupero dei secondi , ai partiti minori potrebbe venire voglia di <tentare>  l' avventura ; ma così facendo per i partiti maggiori si aprirebbe l' incognita della vittoria che conta , il " governo del Paese " .

Quando l' utente wiz <tenterà> di accedere al sistema verrà fatto un controllo sul file / etc / passwd , se il suo nome e la sua password coincidono con quelli utilizzati al login , l' utente avrà accesso al sistema altrimenti ne rimarrà fuori .

Onestamente parlando , i due erano completamente a secco d' esperienza , non solo per regatare ma anche per fare da passeggeri su di un vaporetto per il solo giro del golfo , ma volevo <tentare>  l' esperimento di imbarcare due " terricoli " e riuscire nel contempo a regatare al meglio .

IL CASO & # 047 ; Sarebbe un <tentato> suicidio quello del pakistano l' altra sera al Bologna Due Si è tagliato la gola per la solitudine Il suo mondo in frantumi è raccontato da questo box , al primo piano del Bologna Due , residence di Calderara dove un tempo spadroneggiavano le prostitute , oggi regno degli spacciatori .

La polizia ha sequestrato l' appartamento di un pakistano , che probabilmente era nel box di H.S.A. quando l' uomo ha <tentato> di uccidersi .

passerà ( c' è anche chi mi dice che non devo ASSOLUTAMENTE assumerlo ) !! Eventualmente potremmo <tentare> con lo yoga e il training autogeno ...

Se finisse al secondo giro , si potrebbe <tentare>  l' ipotesi Gigli , in sicura uscita da Reggio Emilia ...

La sinistra è scettica , ma ha dovuto prendere atto , con Folena e anche con Bertinotti , che il governo non è immobile e anzi <tenta>  l' arabesco di separare i manifestanti « buoni » da quelli violenti .

Per <tentare> di comprendere lo sviluppo di questi comportamenti e del razzismo che è a loro legato , bisogna ricollocarli in un' analisi più generale dei rapporti sociali che si sviluppano tra i gruppi " integrati " e coloro che sono definiti " esclusi " , tra i gruppi sociali " normali " e quelli dei " quartieri sensibili " .

Un bravo giudice , in prima linea tra quelli che <tentarono> di ripulire l' Italia , commenta uno degli episodi più gravi , su l' Unità del 3 dicembre 2004 .

Credo che sia civile e ripeto democraticamente laico offrire a tutti l' opportunità di scegliere , non solo a coloro che hanno 20 - 30 mila euro per <tentare>  l' inseminazione all' estero .

LO SPECCHIO DI DIONISO : LA STELLA POLARE E IL LABIRINTO Di Luigi CAMINITI Il labirinto e la stella polare sono sinteticamente tutto ciò che abbiamo <tentato> di guadagnare .

e 13 ) , le strategie di operatori , editori e produttori di tecnologie che <tentano> di conquistare questo mercato si vanno affinando .

 <Tentando> di diluire l' ordine della Corte cercando di far entrare i rifiuti pericolosi con " selezioni " , ci hanno portato indietro " Ha dichiarato il responsabile della campagna Asia Toxics di GP .

E dunque , perche' non <tentare>  l' avventura ?

Se lo scoramento <tentava> di abbatterlo , per la resistenza degl ' indigeni alla grazia , allora esclamava : " II momento della misericordia non è ancora giunto " .

La stessa furia che ci dà lo slancio per <tentare> il volo diventa la causa del tracollo .

Il mondo dei sindacati e quello della pace <tenteranno> di centrare lo stesso obiettivo del Social forum , una marcia ordinata in cui ciascuna componente rispetti le regole .

Noi <tenteremo> questa impresa lo stesso , nella persuasione che il già citato Paul K. Feyerabend colga nel segno quando dice che " la metodologia è oggi così affollata da ragionamenti raffinati e vuoti che è estremamente difficile percepire i semplici errori alla base " , e che quindi " l' unico modo di conservare il contatto con la realtà è di essere rozzi e superficiali " 2 .

Il problema è che l' aereo tende a scendere in questo modo , <tentate> quindi in tutti i modi di tenerlo su superando il cerchio per completare la missione .

Dopo cinque anni dalla cancellazione dello show , l ´ Abc <tentò> di lanciare lo spin-off " Tabitha " , protagonista la figlia di Samantha , che però non ebbe lo stesso successo .

Poi incontra Adrien , che , malgrado l' attrazione , <tenta> di resistere alle advances di lei .

Antonella Perotti ----- Spara al cugino ma ferisce la zia Corfinio , arrestato un 24 enne l' accusa è <tentato> omicidio TRAGEDIA FAMILIARE Claudio Lattanzio www.ilcentro.quotidianiespresso.it/ilcentro/arch_26/sulmona/cronaca/cl 10 1 .

Domani gli inseguitori <tenteranno> probabilmente l' attacco decisivo alla maglia oro : il giro di Spagna arriva infatti sul colle d' Abantos nella sierra del nord di Madrid , dopo 166,3 km dalla partenza in Guadalajara .

Ricordando l' iniziativa di pace del ministro degli esteri tedesco , il deputato verde esprime ' ' sdegno per l' assenza di una concreta politica di mediazione da parte del nostro paese , che sembra abbia completamente abbandonato - afferma - il suo ruolo diplomatico nell' area mediorientale , mentre occorre un lavoro diplomatico intensissimo affinche' Nazioni Unite ed Europa <tentino>  l' impossibile per fermare una guerra terribile ' ' .

Per quanto l' Amiat abbia <tentato> di metterla in sicurezza rimane una bomba inquinante perchè è anche un deposito per i rifiuti tossici , perchè non ha una impermeabilizzazione e soprattutto perchè è l' unico caso al mondo di discarica attiva da 50 anni .

Ciccioliva 13/4/2001 Visto che Catone è sparito <tentiamo>  lo stesso di fare un consuntivo del campionato ormai agli sgoccioli .

È per questo che <tenteremo> di stabilire quella linea di comunicazione per creare con le organizzazioni della protesta un modo , un' occasione , uno strumento per comunicare .

Superiore , in provincia di Salerno ; con decreto del Prefetto di Salerno dell' 8 aprile 2003 veniva inutilmente istituita per il comune di Nocera Superiore la Commissione di accesso e di accertamento ma , dopo il deposito della relazione , nessun decreto di scioglimento veniva emesso , benché venisse accertata la notevole possibilità di condizionamento criminale dell' amministrazione comunale da parte di Salvatore Vaccaro , rimasto ucciso in un agguato di natura camorristica nel 2003 ; il 12 marzo 2005 la Direzione Distrettuale Antimafia di Salerno emetteva tre provvedimenti di fermo a carico di tre individui accusati di aver <tentato> di organizzare l' omicidio di Giuseppe Fabbricatore , consigliere comunale di Forza Italia nel Comune di Nocera Superiore ; uno degli artefici di tale incredibile vicenda , a quanto è dato conoscere , sarebbe stato Alessandro Martorelli , consigliere comunale di Alleanza Nazionale nel Comune di Nocera Superiore , il quale insieme ad un pluripregiudicato e noto " cutoliano " negli anni '80 ( tale Fioravante Resa ) e ad un killer albanese ( tale Sevdari Klodian ) , aveva organizzato nei minimi particolari " l' eliminazione " del rivale consigliere comunale ; le motivazioni di tale incredibile atto criminale

Davanti , dopo qualche giro di transizione , Lorenzo e Porto hanno <tentato>  l' allungo .

CONFIG _ APM _ DISPLAY _ BLANK Alcuni laptop possono usarlo per spegnere la retroilluminazione LCD non appena la console virtuale di Linux <tenti> di oscurare lo schermo .

Con questo progetto <tenteremo> di unire diversi linguaggi ( parola , movimento corporeo , musica e pittura ) per raccontare / illustrare una storia .

Avrebbe infatti rimproverato la Commissione perchè " non riesce a entrare nel nuovo modo di vedere gli italiani nel mondo " , ma quando poi ha <tentato> di definire questo " nuovo modo " , non avrebbe trovato di meglio che citare una delle tante trovate propagandistiche alla Tremaglia , il " congresso degli scienziati italiani all' estero " , una delle costose messeinscena che secondo Narducci dovrebbero permettere " una crescita economica e uno sviluppo intellettuale " !

Avrebbe infatti rimproverato la Commissione perchè " non riesce a entrare nel nuovo modo di vedere gli italiani nel mondo " , ma quando poi ha <tentato> di definire questo " nuovo modo " , non avrebbe trovato di meglio che citare una delle tante trovate propagandistiche alla Tremaglia , il " congresso degli scienziati italiani all' estero " , una delle costose messeinscena che dovrebbero permettere " una crescita economica e uno sviluppo intellettuale " !

L' insegnante che sia convinto della validità degli strumenti informatici per l' insegnamento è <tentato> , quando decide di avviare con una classe delle attività che si avvalgano del computer , di " entrare subito in azione " .

Se il carcere permarrà o scivolerà in un sistema chiuso , esso gestirà i problemi del cambiamento e dell' aggiornamento <tentando> di mantenere lo status quo ripiegandosi su stesso ; se invece diverrà un sistema di detenzione aperto agli ideali nuovi e possibili , allora diverrà anche un luogo di reale testimonianza .

Un altro modo è quello di <tentare> di volare più alto , non solo dando conto dell' attività svolta ma anche cercando di spiegarne la filosofia , le implicazioni e gli sviluppi futuri .

Infatti – escludendo che la responsabilità in questione possa essere configurata in termini propriamente penalistici – si può osservare che l' unico accostamento , da alcuni <tentato> , è quello della " sanzione amministrativa " ; ma , come sarà chiarito nel corso della trattazione , l' unico accostamento appena plausibile è quello con la sanzione disciplinare .

È noto come egli <tentasse> di precisare l' effettuazione del sogno secondo un processo che resta genialmente realistico anche se non trovò indulgenza nel Bertana e negli altri critici .

 <Tentai> per giorni e giorni , ma fu tutto inutile .

Verso la metà del IV secolo a.C. Filippo II di Macedonia <tentò>  l' unificazione della Grecia , progetto poi attuato dal suo successore Alessandro , alla cui morte si formarono i regni ellenistici .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Note : [ 1 ] Come ammonisce la ben nota affermazione galileiana : « O noi vogliamo specolando <tentar> di penetrar l' essenza vera , ed intrinseca delle sustanze naturali ; o noi vogliamo contentarci di venir in notizia d' alcune loro affezioni .

Il <tentar>  l' essenza , l' ho per impresa non meno impossibile , e per fatica non men vana , nelle prossime sustanze elementari , che nelle remotissime e celesti » ( G. Galilei , terza lettera a Mark Welser , 1 dicembre 1612 , in G. Galilei , Istoria e dimostrazioni intorno alle macchie solari , Theoria , Roma 1982 , pag. 95 .

In generale la concezione è astuta e l' integrazione delle parti è superba , ma il rimanente di questo rapporto <tenterà> di rispondere ad una domanda altrettanto i importante , ma molto più difficile : come funziona tutto ciò ?

L' errore più grande che avremmo potuto fare sarebbe stato quello di <tentare> di umiliare una controparte .

La Bicamerale ha tentato riforme serie con persone semi-serie , ma siccome l' ha <tentata> quel demonio di D' Alema , giu' critiche a tutto spiano . <Tentò> di compiere l' opera con un' altra modella , ma dopo alcune sedute , disgustatosene , lasciò il lavoro in asso .

Nonostante sia registrato in studio ( nelle Officine Meccaniche Next di Milano ) , l' album <tenta> di ricostruire l' atmosfera live : " Lâ € TMesperienza in tour è stata galvanizzante " , racconta De André : " Volevo rivivere e far rivivere a chi viene ai miei concerti lâ € TMatmosfera unica e particolare che si crea durante lo spettacolo , lâ € TMarmonia sul palco con i miei amici musicisti e il sapore irripetibile delle canzoni suonate dal vivo .

ah sì , era il nome che il personaggio aveva dato a un cucciolo d' orso bruno da bambino e poi è diventato il suo cognome Per l' avatar , dato che Shauku era un mago guerriero l' avatar <tenta> di riprenderlo _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Lo metto altrimenti lei mi picchia http://www.studiofenice.com/chy 79 Una discreta artista , principalmente pittrice ma anche abile gioielliera con l' argento , specializzata in gioielli fantasy ^ Top Arj 3 n Drago Registrato : 12 - 05 - 2005 20:01 Messaggi : 550 Località : Reate Inviato : Ven 22 Lug 2005 1:32 am Oggetto : e io che volevo aprirne uno simile , di thread ...

Protetto e confidente del papa , egli rappresenta la chiesa patriarcale e autoritaria che questo papa ha <tentato> di incoraggiare .

Una parte dei militanti della nuova società civile , in questo momento è <tentata> di trattare con il nuovo presidente : il negoziato potrebbe portare a libere elezioni entro pochi mesi .

Questo fatto è stato anche riferito dalla stampa nazionale , in alcune occasioni in cui si è <tentato> di esplorare l' opinione pubblica , New York City compresa .

Linee guida del National Institute for Clinical Excellence per lâ € TMuso di pioglitazone e rosiglitazone nel diabete mellito di tipo 2 Il National Institute for Clinical Excellence raccomanda che i pazienti per cui la combinazione metformina e sulfonilurea è inadeguata o quelli in cui la glicemia resta alta nonostante un ciclo corretto di questo trattamento dovrebbero <tentare> la terapia con tiazolidindioni ( pioglitazone o rosiglitazone ) in associazione come alternativa allâ € TMinsulina ( note precedenti ) .

Rinomati sono , inoltre , i formaggi e il vino ( c' è persino qualcuno che <tenta> di produrre lo spumante ) .

Tre bambini uccisi da una mina Lungo la strada tra Alkhan-Yurt e Grozny sono stati rinvenuti i corpi di tre bambini di età compresa tra 11 e 13 anni , uccisi dallo scoppio di una mina ; secondo le autorità russe , le vittime stavano <tentando> di posizionare l' ordigno in vista di un agguato ai danni dell' esercito .

E' questo l' anello che manca per arrivare a meditare il suicidio o addirittura a <tentarlo> .

Giunti sul posto , i carabinieri hanno subito arrestato i due saronnesi con l' accusa <tentata> rapina e lesioni aggravate .

In seguito alla Pace di Crépy , due furono le conseguenze importanti per l' Impero : si ebbe la possibilità di convocare finalmente un concilio per <tentare> di risolvere lo scisma luterano ; Francesco I , che nel combattere la sua lunga lotta contro Carlo V , non aveva solo cercato e ottenuto l' alleanza con i musulmani , ma aveva anche sostenuto in diversi modi i principi protestanti oppositori di Carlo , ora prometteva allo stesso imperatore di assistere al futuro concilio e di concedergli un appoggio segreto contro i riformati .

Il set come sempre combattuto , con i gladiatori castellanesi , Libraro , De Mori , Galdi , Rinaldi , Arcidiacono , Lapacciana ed il capitano Guglielmi che si giocavano la partita sino al 30 - 28 , e gli avversari che aggredivano l' arbitro che , autore di decisioni sbagliate , alimentava ancor di più , le polemiche degli ospiti , sugli spalti , che a fine partita <tentavano>  l' invasione di campo .

I primi europei che <tentarono>  l' avventura commerciale nel paese , pertanto , venivano accolti come esseri inferiori , e come tali privi di certi diritti , quali per esempio il potere montare un cavallo .

Pechino distava circa 130 km , e Seymour decise di servirsi di un convoglio ferroviario : e pensò male , perché le truppe regolari cinesi ( oramai alleate dei boxers ) avevano fatto saltare diversi tratti di strada ferrata , bloccando la colonna e costringendo alfine l' Ammiraglio a <tentare> un rientro fortunoso a Tientsin , via fiume con l' aiuto di giunche , dopo sette giorni occupati a contrastare gli attacchi guerriglieri provenienti dalla campagna .

Per questo  <tentiamo> di essere sempre all' altezza della situazione , nei contenuti come nei servizi .

Domani la Federmeccanica dovrebbe presentare i testi e <tentare>  l' affondo per l' accordo .

Voglio anch' io , con questo emendamento , <tentare> di dare una mano per correggere gli errori che il Governo ha fatto negli ultimi tempi .

L' obiettivo del testo unificato , infatti , è quello di <tentare> di definire e di fondare Pag. 164 la rappresentanza e rappresentatività su criteri oggettivi e verificabili , consentendo ai lavoratori la possibilità di eleggere i propri rappresentanti sulla base di due parametri fondamentali , vale a dire quello delle deleghe e quello dei voti riportati .

La Conferenza Episcopale degli USA ha criticato il CFFC che in questo modo <tenterebbe> di " tacitare gli appelli di ordine morale della Santa Sede presso le Nazioni unite " .

Sapendo ciò , bisognerebbe <tentare> di mettere assieme tutte le componenti etniche e sociali dell' Iraq , sostenendo la componente sciita moderata che si ricollega all' ayatollah Sistani , garantendo i curdi nella loro richiesta di autonomia , e facendo in modo che i sunniti abbiano una partnership effettiva nel governo del paese e si sottraggano al condizionamento degli oltranzisti .

Vado avanti lo stesso , <tentar> non nuoce .

Si scopre anche il <tentato> rapimento ( l' indomani mattina i bravi intimeranno al console del paese di non fare né denunce né ricerche in merito ) .

L' obiettivo è quello di <tentare> di indebolire l' amministrazione americana colpendo chi la finanzia .

Penso che le alternative esistano , che sia possibile parlare senza dover necessariamente giungere a una definizione che snatura e fissa ciò che si <tenta> di additare .

€ 366 , - Antonio Calabria collega dell' impostore Mafioso Barbaccia , manomette la Bolla di Carlo V , ma ingenuamente usa la fotocopia : <tentera'> di distruggere l' originale ?

non ho mai <tentato>  l' esame perchè si tratta di una materia abbastanza complessa e non ho potuto seguire il corso mai interamente ...

moglie di Alfredino , identica alle sue ovaie silenziose ; zio Michele , riconosciuto come sguattero dell' Olimpo ; il legame dell' ex-moglie , cava di denaro consenziente per raggiunti limiti di età ; la bibita da pagare al bagnino / scopatore , da cui un cervello femmina in ritardo sui tempi si aspettava l' " orologino " per prestazioni da conto spese ; la logica dei rapporti di forza , a cui si piega anche Bibì sul motoscafo ( il denaro crea nuove impotenze ) ; l' incontro con la " prostituta " nella stazione ferroviaria , dove Roberto <tenta> di assumere l' identità di Bruno attraverso un puro gioco di significanti , uscendo scornato a sangue : la trasognata e ritrovata compostezza della spudorata ( accanto a Roberto , recuperata a suo beneficio ) , la fa assomigliare alla Valeria di cui è intasato il ragazzo , e , come naturalmente Bruno aveva divinato , " Valeria è ' ; na Battona " , altrimenti " che incidente è " l' essere stato visto da lei tra le prostitute incrociate per caso ?

In questo senso ha <tentato> di dare voce alle varie opzioni , ferma restando che la scelta di fondo è che il servizio di psicologia scolastica debba porsi al di fuori del settore sanitario .

La cosa non ha certo i caratteri dell' urgenza , anzi credo che l' atteggiamento più corretto sia sempre quello di <tentare> sempre prima di curare . <Tentate> con lo scatto .

Uno dei lontani predecessori di Schuster , Hugo von Tschudi , aveva <tentato>  questo genere di bilancio per il XIX secolo , in una mostra del 1906 .

Da anni , ormai , si <tenta> di immiserire l' inchiesta , dimenticando in modo impudico la ruberia generalizzata che infettò le fondamenta di una città , la capitale morale : 4520 indagati per corruzione , concussione , altri reati ; 3200 soltanto a Milano ; 1400 condannati spesso confessi .

Meyer Scha-piro , che è stato uno dei più celebri storici dell' arte d' America , a mezzo tra sociologia e storia , <tenta> di approfondire questo tema complesso e inconsueto , sgomberando il campo da luoghi comuni e da quella generità non-specialistica , che provoca soltanto danni .

I due sono stati arrestati con l' accusa di <tentata> violenza sessuale , lesioni , danneggiamento e violazione di domicilio .

Ci <tentò> , con l' arringa che qui ristampiamo , l' avvocato Tenerelli Contessa .

L' evoluzione delle storie è prevedibile : Valentina salterà di letto in letto fino ad ottenere il suo ruolo di soubrette in un importante show televisivo ; Carlo mollerà lavoro e famiglia per gettarsi nell' amore di Alessia e nel suo libro da finire ; Giulia si deciderà ad accettare la parte ed infine andrà in scena , dopo aver cercato una storia con il regista e aver riportato con l' aiuto della sorte il marito a casa ; Paolo <tenterà>  l' affermazione sociale dando una festa di compleanno grandiosa a cui andranno in molti solo per la prospettata presenza di quantitativi industriali di erba ...

Dagli esperimenti " in vitro " si passò a quelli sugli animali , e i risultati sempre positivi spinsero lo scienziato sardo a <tentare> finalmente l' esperimento sull' uomo .

Noi produciamo ( ripeto ) queste immagini distorte ( che esistono solo nella nostra mente , non camminano per strada ) solo perche' i nostri modelli mentali ce lo fanno fare e perche' possiamo poi esprimere una preferenza e <tentare> di scartare cio' che non ci piace .

Quando anche <tentar> volessero questo supposto sbarco , quale speranza hanno essi di rimontare su i loro vascelli , trovando quì un' armata , ed un' armata di Francesi che li attende ?

The Independent 30.4.2001 Grotta Chauvet : lo stato francese <tenta> di rsiparmiare sugli indennizzi ma viene condannato Lo stato francese è stato condannato per aver falsificato un ordine di servizio al suo ispettore Chauvet allo scopo di non pagare la ricompensa dovutagli per la scoperta , avvenuta nel 1994 a Vallon Pont d' Arc nella regione francese dell' Ardèche , della più antica grotta dipinta del Paleolitico , nota come Grotta Chauvet .

Se l' uomo dovesse <tentare> il volo con la sola ala della religione egli cadrebbe repentinamente nel pantano della superstizione , mentre d' altro canto se tentasse solo con l' ala della scienza non capirebbe alcun progresso e cadrebbe nella sconsolante melma del materialismo .

A quel punto , mentre fuggiva , è stato intercettato da una vigilessa della Polizia municipale , che si è messa all' inseguimento fino ad un casolare abbandonato dove l' uomo ha <tentato> di nascondersi .

I pochi cenni autobiografici contenuti nei proemi <tentano> di spiegare l' abbandono della vita politica con la crisi che ha corrotto le istituzioni e la società .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

E forse lo era , perché il suo viso si rispecchiava nel vetro sbavato , ombroso , spettrale , dunque forse <tentava> con l' aiuto delle parole di disegnarne i contorni , di ritrovarlo , quando tutto intorno era magma , era fretta , era panico e cazzate .

Però , diciamoci la verità , mi sembra importante <tentare> di costruire l' unità qui a Milano , a partire dai problemi concreti di questa città .

Ricorda anche un po' Memento questo Uomo Senza Sonno , per come <tenta> di proiettare lo spettatore nella prospettiva del protagonista .

A marzo di quest' anno , l' esercito ugandese ( noto come Updf ) ha organizzato un' offensiva denominata " Operazione pugno di ferro " , con cui ha <tentato> di annientare l' Lra all' interno del Sudan , con l' accordo formale del governo di Khartoum , il quale , in questo modo , ha cercato di modificare la sua immagine internazionale di finanziatore di gruppi terroristici .

Questo fatto non poteva non suggerire l' opportunità di <tentare> forme di raccordo e coordinamento che valorizzassero il lavoro delle singole organizzazioni .

Anche lo sport moderno , ciclicamente necessita di tale biblica linfa ; per questo  <tentiamo> di analizzare l' evoluzione di due sport che grazie ai media , radio prima e televisione in seguito , rappresentano , al momento , l' apice del confronto sportivo fra moderni eroi , uno di contatto la boxe , e l' altro il tennis , che vede i contendenti divisi da un confine , rappresentato dalla rete .

Corvino , che dice di aver offerto 16 milioni di euro per Diarra , adesso starebbe <tentando>  l' assalto ad uno dei pupilli di Capello , ad uno dei centrocampisti più richiesti dell' intero mercato mondiale .

L' idea di tentare il record dell' ora fu del dottor Paolo Sorbini , titolare della Also Enervit , gran tifoso di Moser che , già da qualche anno , con l' aiuto di Enrico Arcelli , aveva concepito l' idea di <tentare> un record che sembrava allora impossibile , superare Merckx e anche i 50 all' ora .

Negli ultimi anni si è <tentato> ( e lo si sta ancora facendo ) di recuperare parte del vecchio centro attraverso la realizzazione di una strada che rende più agevole i collegamenti tra il " Castello " nuovo e quello vecchio ( per la sua strategica posizione Laino Castello vecchio non presentava vie d' accesso percorribili in automobile ) e il restauro di alcuni edifici rilevanti , tra cui la Casa Canonica .

Sprengel , nel 1871 , riconobbe le qualità esplosive dell' acido picrico ( scoperto , come prodotto chimico , un secolo prima da Woulff ) e nel 1881 introdusse gli esplosivi a base di clorati ( di questi era stata già <tentata>  l' applicazione ma senza successo per la loro relativa pericolosità ) .

Felicemente separata si trova costretta a <tentare> di rispettare l' etichetta di questa nuova condizione di donna single : come ci si veste quando si è invitati ad una cena per rattoppare un buco dell' ultimo momento ?

Il conflitto di Santana do Livramento è cominciato quando la Brigata Militare ha <tentato> di impedire l' arrivo degli agricoltori nel Comune bloccando gli autobus .

Senza nasconderci che ogni descrizione è anche , sempre , una costruzione , <tenteremo> di istituire lo sguardo in grado di dar senso alle cose quali appaiono .

poiché io amo vivere di ricordi e non di rimpianti , ho voluto <tentare>  l' avventura con lui , benché piena di premesse che non incoraggiavano il rapporto , dopo momenti duri , ove non sembravamo avere un futuro insieme , per un attimo abbiamo creduto che tutto fosse possibile , che l' amore vincesse su tutto ...

E so che non parli la mia lingua Oggi lo vedo , lo riconosco Quanto tempo sprecato In una comunicazione Impossibile tra noi Menestrelli di corti diverse Io e te Allegra , leggera la mia lingua Forbita e complessa la tua Attori di secondo ordine Io e te <Tentavamo>  lo scambio Delle parti In quella commedia Senza senso della nostra vita Intorno a noi registi , coreografi , autori scuotevano la testa mentre , cocciuti come muli , noi non guardavamo altri che noi stessi non sentivamo il palco traballare ostinati artisti credevamo di riuscire a strappare un applauso alla platea su una trama fatta di parole al vento scombinate e ricomposte in trappole di rete su cui solo agili saltimbanchi avrebbero rischiato e solo esperti marinai avrebbero tirato in barca Io e te Affatto marinai Né tantomeno trapezisti Solo piccole farfalle O bruchi impastati in carta moschicida piccoli

Nelle sue opere <tenta> di svelare l' aspetto assurdo del reale rappresentato in modo apparentemente spettacolare , ma che in realtà non tradisce l' essenzialità e l' evidenza delle cose : dalle più grandi , un aereo o un camion rovesciato , alle più piccole , come una scultura fatta di biscotti , o un mulo su una sedia .

Eccomi scusate il ritardo , ma il lavoro mi " intrattiene parecchio " , dunque ti rispondo copiando il messaggio che ogni utente accetta prima di iscriversi a questo forum , purtroppo ho l' impressione che molta gente non lo abbia letto , e che possa dare molte risposte , ecco la versione integrale : Tenendo conto che gli amministratori e moderatori di questo sito <tenteranno> di cancellare o modificare qualsiasi contenuto sgradevole il più velocemente possibile , è impossibile esaminare ogni messaggio .

La situazione diventa ancora più controversa se si <tenta> di stabilire l' entità delle diminuzioni delle emissioni dei gas serra .

Il prossimo passo concreto sarà quello di <tentare> la creazione di un tavolo operativo che , a cadenza mensile , riunisca tutti coloro che nell' Appennino centrale si occupano dei temi suddetti , si da arrivare a coordinamenti super-locali e trasversali .

Nell' un caso o nell' altro , quella gaiezza quasi scoppiettante lo stizziva sordamente e quasi lo  <tentava> .

Detto questo , sappiamo che il problema è complesso , e che anche rispetto alla formulazione del primo comma avremmo obiettivamente difficoltà ad immaginare che con una scorciatoia di questo tipo si <tenti> di ricreare le condizioni precedenti al 1993 .

Il campo in sintetico dello stadio Comunale ' Azzurri d' Italia ' di Bergamo , il primo dove si sarebbe dovuto <tentare>  l' esperimento , e' stato bocciato dopo i controlli per l' omologazione .

L' ideale sarebbe segnare subito un gol , quel gol in trasferta che chiuderebbe il discorso qualificazione e smorzerebbe gli entusiasmi nerazzurri ( loro ci credono ancora ) , ma basterebbe anche passare indenni l' avvio di partita , quello in cui l' Inter <tenterà> subito il tutto per tutto cercando la clamorosa e storica rimonta .

Come capirete sono nettamente e decisamente contrario all' esaltare la resistenza come un gran periodo storico , ma in questo articolo ho <tentato> di essere il meno parziale possibile raccogliendo informazioni qua e là e testimonianza che ho sentito in prima persona ...

Si può appunto provare a raccontare , si può <tentare> di testimoniare ciò che è stato : Steven Spielberg , con Schindler 's List , è stato probabilmente l' autore che in questo senso ha partecipato più di tutti alla tensione verso la narrazione - simpatetica , non c' è dubbio - di un processo storico / sociale di così inaudita incomprensibilità .

Così , allo scopo di divertirci in modo intelligente , e dal momento che oggi i maggiori veicoli della comicità sono televisione e cinema , con ricadute o ascendenze letterarie e radiofoniche , abbiamo pensato a una serie di 5 incontri serali ( a cadenza settimanale , nel periodo febbraio-marzo 2003 ) con alcuni dei comici contemporanei di maggior successo che , raggiunto il successo in televisione , o addirittura alla radio ( è il caso di Renzo Arbore ) hanno <tentato>  l' avventura cinematografica nel ruolo di registi , sceneggiatori o attori protagonisti .

L' Italia <tenta> di ricucire lo strappo con la proposta di allargare il mini-vertice di fine aprile prossimo ai Quindici paesi dell' Unione europea , anche se con Fini e Frattini contesta l' asse carolingio e mette in guardia contro un progetto troppo antagonista verso gli Stati Uniti .

Questo è appunto ciò che abbiamo <tentato> di fare con la metodologia di seguito sintetizzata .

Io l' ho <tentato> , e ora lui non può fare a meno di rimanere fedele al suo popolo , ma non può neanche fare a meno di dubitare .

Considerata la complessità del fenomeno i Paesi membri dell' Unione europea stanno <tentando> di affrontare questo problema in una prospettiva più complessiva di interesse comune e non demandata solamente ai Paesi più direttamente coinvolti .

Sul piano strategico l' alleanza può però scaturire in una sinergia dalle grandi potenzialità , e così Microsoft accoglie Real offrendo quel WMA che con grandi sforzi l' azienda sta <tentando> di imporre .

Il legislatore ha <tentato> in questo ambito di operare una sintesi , ponendo in capo al Sindaco la responsabilità del coordinamento sociale del tempo attraverso il Piano regolatore degli orari .

In un primo momento Migliavacca ha negato di essere l' autore del <tentato> omicidio . <tento> di esplorare l' ombra ma l' ombra ha inghiottito tutto il mio passato ...

Nel recupero arriva il 2 - 3 grazie alla punizione di Nakamura ( poco reattivo nell' occasione il numero 1 giallorosso ) , troppo tardi però per <tentare>  l' aggancio .

Nella prime ore del successivo 20 ottobre una cinquantina di militanti del Centro Sociale " Laboratorio Occupato Ska " di Napoli hanno inscenato una manifestazione - non preannunciata - nei pressi dello stabilimento della " Telestampa Sud " di Vitulano ( BN ) , <tentando> di impedire l' uscita dei furgoni adibiti alla distribuzione nel centro-sud dei quotidiani " Libero " ed " Il Giornale " , " colpevoli " di non aver aderito allo sciopero dei poligrafici .

Esce il nuovo lavoro di Mariah Carey , con il quale l' artista <tenta> di riconquistare i successi del suo debutto .

A me è sempre sembrato di vedere un programma che <tentava> di essere quello che non è mai stato : imparziale e indipendente ; un continuo tendere verso un qualcosa di irragiungibile , un contrasto evidente , un logorio continuo .

A me è sempre sembrato di vedere un programma che <tentava> di essere quello che non è mai stato : imparziale e indipendente ; un continuo tendere verso un qualcosa di irragiungibile , un contrasto evidente , un logorio continuo .

Liberale , ma non democratico , nel significato spicciolo della parola , e fallitogli l' esperimento <tentato> con Giolitti ( l' uomo l' aveva forse trovato ! <Tentò>  l' anno passato la Mondadori con " Il silenzio degli innocenti " stampato come fosse una rivista usa e getta su carta di giornale .

marameo Un cretino [ / QUOTE ] Opzioni Allega file al tuo messaggio Disattiva BBCode in questo Messaggio Disattiva Smilies in questo Messaggio Firma non disponibile Notifica email non disponibile Gli ultimi messaggi inseriti ( Max : 15 ) Autore Replica a questa Discussione cocchi 61 Registrato dal : 17 - 02 - 2005 Messaggi : 14 OFF-Line Inserito 07 - 07 - 2005 alle ore 21:41 Aggiungo un pezz dell' intervista fatta a Bellocchio che in un passaggio dice in modo chiaro e conciso quello che ho <tentato> di dire in modo troppo prolisso e magari sgangherato .

L' anno prima per l' articolo 18 probabilmente si è <tentato> di sfruttare l' ondata emotiva dell' attacco Berlusconiano ma tutti ( dico tutti ) i partiti tranne quelli che avevano raccolto le firme con la FIOM erano per l' astensione .

D' altronde , se egli <tentasse> di invadere questo paese senza essersi prima assicurato il dominio dei cieli , questa sarebbe una impresa molto rischiosa .

@ Giunti ad Emmaus , lo straniero <tenta> di proseguire il cammino , ma i discepoli lo trattengono es insistono nell' ospitarlo e farlo partecipare della loro mensa .

Oltre alla solare ed intellettuale comicità di Neil Simon dunque , a cui vogliamo accostare quella altrettanto " edificante " di Woody Allen e Mel Brooks , in quel periodo c' è stato anche chi invece ha <tentato> di analizzare l' american way of life in maniera più coraggiosa , sprezzante , addirittura ostile .

A Milano il cabaret prima di ogni altra cosa deve essere un punto di ritrovo , una casa , e locali che <tentino> di imitarne l' esempio ce ne sono , ma certe cose non si improvvisano .

Essa dimostra che l' uomo è <tentato> di chiudersi alla verità su se stesso e sull' amore .

Uno dei punti in questione è il fatto che recentemente la Cina ha <tentato> di cancellare l' antica storia della Corea includendo come parte della storia cinese l' antico stato di Koguryô ( 37 a.C. - 668 d.C. ) , il principale dei tre stati coreani di quel periodo ( si veda la pagina " I Tre Regni " ) e proprio quello dal quale viene la radice dello stesso nome " Corea " .

Si sono materializzati in un tempo breve espliciti attacchi alla costituzione materiale ( le politiche fondamentali dello stato sociale , del fisco e della coesione territoriale ) , alla autonomia dei grandi regolatori ( la Banca d' Italia ) e lo svuotamento <tentato> di grandi capisaldi del dettato costituzionale ( quelli riguardanti la giustizia , l' informazione e la comunicazione , i diritti nel loro insieme , la scuola ) .

Così in questo caso <tentiamo> di ripercorrere le dinamiche di dialogo reciproco che s' instaurano tra lo spettatore e l' artista della danza , ma che si prestano con ogni probabilità a qualsiasi genere di rapporto tra un pubblico e una proposta artistica .

A noi , all' inizio , è mancata la possibilità di prendere contatto con genitori che vivevano la nostra stessa esperienza e per questo da allora <tentiamo> in ogni modo e per quanto ci è possibile , di informare , partecipare , scambiare .

* Attraverso la ricostruzione del pensiero della Follett , la Baritono <tenta> in questo denso e accurato volume anche un recupero di una riflessione , quale quella sul pluralismo , che - a suo avviso - e' oggi troppo semplicisticamente identificata con la visione consensualista proposta dalla interest group theory di Robert Dahl e David Truman .

Sorrento sta combattendo questa battaglia , in senso attivo , da oltre mezzo secolo , <tentando> due volte l' apertura del Casinò ( con sindaci Schisano e Lauro ) ed essendo socio fondatore dell' Anit , Associazione nazionale incremento turistico , costituita fra la maggioranza dei comuni interessati al problema ( fra i quali anche Anzio , Capri , Gardone Riviera , Riccione , San Pellegrino Terme , Stresa e Taormina ) per sostenere la battaglia , riunendosi almeno due volte all' anno e promovendo anche una proposta di legge e portando la questione innanzi alla Corte Costituzionale .

25.000 – Edizioni Rusconi ISBN 88 - 18 - 58050 - 7 Le prime righe Se ti svegli scarafaggio , mosca o con qualsiasi dannatissima forma prenda il tuo big bang interiore , puoi <tentare> di riciclarti l' anima infilando la tua vita in un' altra storia .

Vicky Reich e David Rosenthal , rispettivamente una bibliotecaria e un riceratore all' Università di Stanford in California , hanno studiato le modalità di trasferimento ed archiviazione utilizzate nelle biblioteche nel corso dei millenni e si sono avvalsi di un software per <tentare> di automatizzare l' accesso alle informazioni online e la loro cura .

 <Tentare> di ricompattare all' insegna del " volemose bene " i brandelli meno illeggibili di una proposta politica complessiva assai discutibile nelle sue reali dimensioni e finalità .

Gli autori di questo volume <tentano> di organizzare un percorso di conoscenza , d' informazione e di terapia seguendo il precetto dettato dal rigore della parola , in opposizione al concetto disordinato delle " parole in libertà " .

Sul piano dell' indagine storica , Pereira rappresenta l' intellettuale che <tenta> di non vedere l' oscurantismo in cui è calato , e le scienze umanistiche diventano una difesa verso la realtà piuttosto che rappresentare quel punto di vista privilegiato e in grado di sviluppare coscienza critica , come invece dovrebbero essere .

In questo periodo sto <tentando> per l' ennesima volta di imparare a suonare la chitarra , per risultati accettabili chissà quanto tempo passerà ...

Dunque il " sacro " , quale spazio oltrelìmite dell' uomo vivente , è una realtà di " potenza " , che nei suoi limiti psico-mentali e culturali , secondo la sua capacità d' invenzione razionalizzante , l' uomo comunque <tenta> di controllare , di difendersene e scongiurarla nell' avversità , di ridurla – come possibile – a proprio beneficio , infine sempre di ricondurla immaginariamente , auto-sug-gestivamente , calcolatamente all' interno delle proprie ragioni utilitarie , al soddisfacimento dei propri bisogni emotivi , psico-mentali di compensazione e rassicurazione , di acquisizione o recupero illusorio della " potenza " / potere , che altrimenti gli è negato .

E' incomprensibile ed è per questo che <tenteremo> tutte le vie per arrivare ad un accordo , coinvolgendo opinione pubblica e istituzioni » .

Infatti il condizionamento sulle attività accademiche da parte delle imprese , o comunque di coloro che contribuiscono a finanziare gli Atenei , si è fatto negli ultimi anni sempre più forte e i board e i presidenti tendono a rimuovere gli ostacoli e le resistenze che l' accademia <tenta> di opporre a questi condizionamenti e ciò fanno attraverso due vie : una quella di depotenziare il ruolo del Senato ( che è negli USA un organo storico di rappresentanza dell' accademia ) che viene spesso relegato a mero ruolo di rappresentanza formale e / o sindacale dei docenti , l' altra – quella più insidiosa – di ridurre , fino a tentare di eliminare , le tenure positions ( cioè le posizioni stabili dei docenti ) e sostituirle con contratti a tempo determinato : vengono così meno quelle garanzie di effettiva autonomia del docente che hanno fatto in passato

Ma neppure la Border Patrol , il console messicano , i comandi militari , tutto l' armamentario inutile di forza e di legge e di comizi che l' America <tenta> di erigere contro l' alluvione quotidiana della disperazione , sanno davvero quanti fossero i figli di questo coyote , se i morti siano soltanto 14 , se il totale fosse di 35 e soprattutto quanti stiano , in questo momento , remando coi piedi nell' oceano senz' acqua verso il grande sogno , un posto da bracciante , facchino di supermercato , sgorgatore di cessi e di fogne .

Il suo culto riuscirà persino a contrastare per un certo tempo il nascente Cristianesimo , altrove trionfante , tanto che i prenestini dedicarono un monumento a Giuliano l' Apostata , l' imperatore che <tentò> la restaurazione del paganesimo .

Cavour nel timore di una rottura con la Francia e di un pronunciamento repubblicano da parte dei garibaldini , <tentò> di affrettare l' annessione al regno dell' Italia meridionale , attirandosi lo sdegno di Garibaldi che avrebbe voluto affidare al re l' Italia unita solo dopo la conquista di Roma che avrebbe dovuto esserne la capitale .

] di cui non è illecito <tentare>  l' interezza delle logiche di funzionamento e delle loro storiche ragioni .

o noi vogliamo specolando <tentar> di penetrare l' essenza vera ed intrinseca delle sustanze naturali ; o noi vogliamo contentarci di venir in notizia d' alcune loro affezioni .

Il <tentar>  l' essenza , l' ho per impresa non meno impossibile e per fatica non men vana nelle prossime sustanze elementari che nelle remotissime e celesti : e a me pare essere egualmente ignaro della sustanza della Terra che della Luna , delle nubi elementari che delle macchie del Sole ; né veggo che nell' intender queste sustanze vicine aviamo altro vantaggio che la copia de ' particolari , ma tutti egualmente ignoti , per i quali andiamo vagando , trapassando con pochissimo o niuno acquisto dall' uno all' altro .

Voglio per tanto inferire che , se bene indarno si <tenterebbe>  l' investigazione della sustanza delle macchie solari , non resta però che alcune loro affezioni , come il luogo , il moto , la figura , la grandezza , l' opacità , la mutabilità , la produzione ed il dissolvimento non possino da noi esser apprese , ed esserci poi mezi a poter meglio filosofare intorno ad altre piú controverse condizioni delle sustanze naturali ; le quali poi finalmente sollevandoci all' ultimo scopo delle nostre fatiche cioè all' amore del divino Artefìce , ci conservino la speranza di poter apprendere in Lui , fonte di luce e di verità ,

D' altra parte tutti gli estetologi , che hanno <tentato> e tentano l' identità dell' arte tout court , non credo proprio abbiano avuto e possano avere altro obbiettivo .

D' altra parte tutti gli estetologi , che hanno tentato e <tentano>  l' identità dell' arte tout court , non credo proprio abbiano avuto e possano avere altro obbiettivo .

Un evento dedicato agli sviluppatori , a quella sfera di appassionati che Microsoft invidia tanto ai tanti prodotti open source e che mai come in questo periodo <tenta> di tenersi buoni e vicini .

Visto che in " Che Cosa Vedi " c' era stata la sorpresa del duetto con Skin , non vi ha neppure sfiorato l' idea di <tentare> il colpaccio con uno di loro , o magari con entrambi ?

Le due squadre sono andate avanti spalla a spalla per tutto il primo tempo , mentre nel secondo lâ € TMAnmic ha <tentato>  lo strappo al sesto minuto , piazzando un parziale di 8 - 0 che però Porto Torres ha subito restituito . <Tentare> di fare ciò che fa la natura - orchestrando le interazioni tra geni e proteine - è un modo radicalmente innovativo di scoprire i principi fondamentali che governano gli esseri viventi .

Anche se l' agricoltura moderna <tenta> di scacciarli in tutti i modi possibili , a volte capita anche di vedere specie non comuni o addirittura rare .

Mentre l' equipaggio <tenta> di fare da mediatore , una terza forma di vita aliena invade la nave ...

In tal caso <tenterei> con questo sito .

In questa sequenza il principio del binocolo è applicata alla perfezione di fatti Keaton con i taglia <tenta> di spingere lo spettatore dentro la scena , quasi come se fosse un personaggio della sequenza .

Syngenta , la multinazionale che e' il principale produttore di atrazina , per prima cosa ha <tentato> di bloccare questo studio .

( Se tu <tenti> di seguire questo link , riceverai un messaggio di errore .

Ad alimentare poi le aspettative per una pellicola che si preannuncia già come un grande successo ci si mette anche lo stesso Peter Jackson , grande fan di " King Kong " che da anni <tentava> di realizzare questo film , suo sogno fin dall' infanzia , e professionista di grande livello .

Non un bell' anno , tutto sommato , per la sexy popstar , in tono calante come consensi e con qualche problema emotivo che l' ha condotta a un esaurimento nervoso e a un <tentato> suicidio lo scordo luglio .

Il più suggestivo fra i tentativi di risposta è forse quello  <tentato> da Corsano , che in un suo scritto del 1940 ( Il pensiero di Giordano Bruno nel suo sviluppo storico ) ha avanzato l' ipotesi , basata su un attento studio degli scritti di magia redatti da Bruno nella parte finale del suo soggiorno tedesco , che egli torni in Italia avendo in realtà lo scopo ultimo di recarsi dal papa e di soggiogarlo con i poteri magici di cui si ritiene ormai in possesso , spingendolo ad una riforma in senso magico-egiziano della religione cattolica .

Rainer , al quale era sfuggita l' occasione per fotografarli da vicino , ha <tentato> di ripetere l' esperimento del mattino .

A due anni di distanza dall' ultimo episodio , Vice City , la Rockstar Games <tenta>  lo sprint finale cercando di allungare sui vari inseguitori , True Crime e Driv 3 r su tutti ...

Se lasciamo da parte questo terreno scivoloso che conduce verso problematiche diverse , il tema che appare più chiaramente definibile è quello dei rapporti fra il pensiero scientifico e il nucleo più caratteristico del pensiero ebraico , ovvero il pensiero religioso e , al suo interno , la visione teologica e filosofica del cosmo e delle forme attraverso cui l' uomo può <tentare> di conoscerlo e comprenderlo .

Bravo Pinotti a <tentare>  l' allungo prima dell' ultimo passaggio a Saltara , ma la benzina gli è finita troppo presto , e non è riuscito a prendere la ruota dell' olandese quando è stato da questi raggiunto e mollato sul posto .

Giuseppe Scafidi è stato arrestato con l' accusa di <tentato> omicidio , lesioni gravissime e resistenza a pubblico ufficiale .

Beirut in Libano , stessa scena : migliaia di persone hanno invaso le strade per protestare contro l' aggressione e l' embargo , anche qui si sono verificati momenti di tensione quando si è <tentato> di raggiungere l' ambasciata degli USA .

Cinque giorni più tardi l' uomo ha <tentato> il suicidio .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

La prossima settimana con 7 primarie Kerry potrebbe <tentare>  l' affondo decisivo .

Non contento Di Grande , a 2 km dall' arrivo ha <tentato>  l' azione solitaria con il fiato sul collo del gruppo in rimonta .

È chiaro che con la sua koinonia ton genon Platone <tenta> di sciogliere l' enigma del tauton parmenideo ( perciò egli parla di « parricidio , nei confronti di Parmenide ) .

La mattina dell' 8 aprile avanzò mostrando l' intenzione di <tentar> di separare i Piemontesi dagli Austriaci ; ma attaccato vigorosamente dal La Tour a sinistra e dai cacciatori imperiali a destra e fulminato dalle batterie giunte da Novara , dovette ritirarsi , lasciando al ponte dell' Agogna il SAN MARZANO con milleseicento fanti , seicento cinquanta cavalieri e due pezzi d' artiglieria .

Purtroppo il tempo era poco a sentire il suo compagno di cella , decise quindi di <tentare> con l' alchimia , visto che l' utilizzo della magia gli era stato assolutamente vietato dalla Signora degli Unicorni .

E me con atti diversi , male allora da me conosciuti , volte infinite <tentarono> di quello accendere di che essi ardevano , e che me dovea più che altra non riscaldare , anzi ardere nel futuro ; e da molti ancora con istantissima sollecitudine in matrimonio fui addomandata ; ma poi che de ' molti uno , a me per ogni cosa dicevole , m' ebbe , quasi fuori di speranza cessò la infestante turba degli amanti da sollecitarmi con gli atti suoi .

Gli Elementi e i Temi : La presenza di un folla di personaggi tra i quali non emerge un protagonista singolo , a sottolineare un tipo di organizzazione sociale semplice ancora basato sulla famiglia patriarcale ; Il desiderio di star meglio che spinge padron ' Ntoni a <tentare>  l' affare dei lupini e il giovane ' Ntoni a cercare fortuna lontano : tentativi entrambi falliti di uscire dalla condizione assegnata dal destino ; La brutalità della lotta per la sopravvivenza , dominata da un' ineluttabile legge economica ; La religione della famiglia , l' attaccamento al focolare e agli affetti , unica difesa possibile contro l' avidità del mondo , a patto che si accontenti di quello che si ha ; L' impossibilità di staccarsi dal proprio ambiente e dalla propria condizione , pena la rovina .

In questo lavoro si <tenta> insomma un percorso dentro l' idea di coscienza .

A <tentare>  l' impresa fu suo figlio Corrado IV che però morì quasi subito , sicché ci provò Manfredi , il più amato dei suoi figli illegittimi .

E sul movimento no global che , pure , ha <tentato> di coinvolgere l' opinione pubblica : « Non entro nel merito - dice Francesca - però questi sono temi che richiedono del tempo per essere assorbiti e una lunga sensibilizzazione » .

Da Ferrara - è anche lui delle mie parti - si era spinto fino a Roma per <tentare>  l' avventura , ma l' esperienza lo aveva traumatizzato perché , mi disse , " la lotta è contro tutto e contro tutti .

Il sig. S.R. <tentava> di evitare l' urto spostandosi sulla destra ma , nonostante ciò , collideva contro la parte posteriore sinistra della Lancia che , per il violento urto , girava su se stessa .

L' artiglieria avversaria iniziò allora un intenso bombardamento della posizione che durò sino il giorno 28 , quando rilevanti forze <tentarono>  l' attacco delle nostre linee più avanzate a nord del Gardinal , verso Busa Alta ; ma furono nettamente respinte .

Nella notte l' avversario <tentava> la riscossa e , dopo intensa preparazione delle artiglierie , attaccava , più volte tutte le nostre posizioni sul versante meridionale di Valle di Travignolo .

Nella valle del Posina ( Astico ) il 12 settembre con ardita scalata fu occupato un certo torrione che si eleva a 1004 metri tra Laghi e Tovo e il 26 successivo fu conquistata una posizione avanzata verso la cima del Sief , che invano l' avversario <tentò> poi di ritoglierci con successivi violenti attacchi .

Anche l' avversario <tentò> in più parti piccole operazioni offensive contro di noi .

In Figlio del nulla , l' artista <tenta> d' essere più concreto e , in un certo senso , più rock : poche le concessioni ( anche se la spiritosissima Preghiera fa la sua bella figura ) , in favore di umore quadrato e , in certi casi , anche meditativo ( Un' altra vita , Pioggia d' agosto e l' acustica L' ultima danza , per esempio ) .

Si tratta di una realtà che l' Ue sta <tentando> di migliorare con ogni sforzo e a cui occorre pertanto guardare con un certo ottimismo .

Vale senz' altro la pena di <tentare> , perché l' unione di Yin e Yang che si verifica in un rapporto di coppia armonioso permette il superamento dell' ego e la nascita di un equilibrio superiore .

Più che i libri deve averla <tentata>  l' aria di prêt a porter e pubblicità che soffia nella città della moda e del marketing per eccellenza : fa un provino per lo spot di caramelle ; viene scartata al provino con Pieraccioni per " Il pesce innamorato " .

E' toccato a Massimiliano Lelli <tentare>  l' affondo a una trentina di chilometri dal traguardo , ma si e' dovuto accontentare del terzo posto , battuto dal belga Serge Baguet e dal danese Jakob Piil .

 <Tenta> di asciugarsi il naso con la manica della giacca ma non ci riesce .

Eppure Baldini intendeva il suo nuovo libro proprio come un' alternativa a quel rigoroso habitus filologico che gli era connaturato , voleva <tentare>  lo scatto dell' immaginazione , bruciare una passione vecchia di anni , « abitare » una battaglia tante volte studiata .

Ma il presidente Manghetti , per <tentare> in extremis lo scioglimento dell ?

Così già nel secolo scorso <tenta> di ristabilire l' antico patto che lega il romanziere al proprio pubblico sempre più ampio , destinato a crescere poi nel ' 900 , grazie alla scolarizzazione di massa e all' acculturazione legata a partiti e sindacati ...

Un uomo ha riferito che uno sconosciuto simile a Liboni ( « non sono sicuro fosse lui , è stato tutto molto veloce » ) avrebbe <tentato> di rubargli l' auto , ma poi vedendo che « intorno c' erano molte persone » sarebbe fuggito .

ultimamente sogno di giocare con una puffetta tutta mia che straveda per il papa' ( che sarei io , maligni !! eheh ) Dai ragazzi , ora smettetela di <tentare> il suicidio l' angolo della malinconia e' terminato !! eheheh Un bacio a tutti

( a volte capita di avere solo poche ore per il mare e non si può stare più di tanto a <tentare>  l' aguglia o il sugarello ) .

Allora penso che su queste questioni dobbiamo recuperare una forte iniziativa , definendo per noi sindacato delle proposte e delle soluzioni da costruire assieme agli attori principali , trovando un tavolo comune che <tenti> di ricomporre questo mondo articolato dello sport e del tempo libero , proponendo assieme delle idee , proposte di finanziamenti , di legislazione di sostegno che intrecci tutte le varie attività sportive , salvaguardando le singole specificità , ma avendo un quadro di riferimento forte per tutti .

Credo , quindi , che sia importante proseguire nell' azione che Soldini tracciava - con la regia della Confederazione assieme alle categorie oltre che alle strutture , come NidiL , a cui la CGIL ha dato vita - per governare , per <tentare> di rappresentare questo mondo .

2 Egli infatti si lascia trovare da quanti non lo  <tentano> , si mostra a coloro che non ricusano di credere in lui .

Le rivoluzioni dei secoli XVII e XVIII hanno <tentato> di risolvere questo dissidio che è alla base di ogni organizzazione sociale statale , facendo sorgere il potere come una emanazione della libera volontà del popolo .

Le colleghe del C.D.R.S. , vedendolo si bloccavano ; qualcuna <tentava>  l' abbordaggio , ma era inavvicinabile .

Ricevo , e ovviamente pubblico , queste due foto in cui si vedono le forze dell' ordine che <tentano> di rubare lo striscione dei " Nomadi " dell' Atalanta a Verona ( !!!!!!! ) .

Riguardo i fatti di Sampdoria / Torino , finalmente anche una società di calcio si è resa conto di ciò che stanno <tentando> di fare il 99 % delle Questure d' Italia ( su ordine della Melandri e di Bianco - quest' ultimo si muove solo quando gli agenti picchiano il figlio di un sottosegretario ...

Gli antropologi hanno <tentato> di tradurre l' opposizione suscitata presso coloro che subiscono una imposizione culturale , in due concetti : la resistenza e la contro-acculturazione , sviluppando inoltre un altro concetto , quello della reinterpretazione per indicare il lavoro di " digestione " che i gruppi fanno subire agli apporti culturali in provenienza di altri gruppi .

Secondo noi solo in questo modo l' Italia può <tentare> di agganciare la ripresa con rinnovata credibilità dato che oramai i partner dell' Unione europea e gli stessi mercati ci guardano con legittima preoccupazione data la montagna del debito pubblico .

" Ecco volevo aggiungere che è l' unico giocatore sulla fascia che <tenta> di saltare l' uomo e di andare al cross , l' unico !

Il sindacato dei giornalisti legato alla Cfdt ha l' intenzione di « interpellare le istanze francesi e europee sulla concentrazione dei media nelle mani di gruppi industriali e finanziari , che possono essere <tentati> di utilizzare l' informazione al servizio dei loro interessi » .

Con questa domanda , Sakai Junko , l' autrice del bestseller " Makeinu no toboe " ( L' ululato delle perdenti ) <tenta>  l' analisi di una categoria in rapida crescita nella società giapponese : le donne single .

" " " " " " Lo studente prese il barattolo e lo capovolse <tentando> di vuotarlo .

Il modello di questa strategia è proprio ciò che fu <tentato> in chiave anticomunista negli anni Cinquanta e Sessanta e che oggi torna nei think thank dei neoconservatori che mettono insieme intellettuali , media e settori del potere di Washington .

Erano fatti con due grandi pattini di legno , uniti fra loro ad una estremità , dietro un ripiano per il carico e in mezzo fra la punta e il carico stava l' uomo <tentando> di guidare giù per i pendii la divertente slitta , quando non c' era la neve , era l' erba fresca di rugiada che imprimeva con il peso del carico velocità al primordiale " Bob " .

L' improvvido McEwen aveva <tentato> di anticipare lo sprint , sbucando ( con un movimento non del tutto limpido ) tra Aug e Velo , ovvero i due addetti al lancio di Cipollini e Petacchi , e le transenne .

Dunque , il nostro ruolo , è quello di osservatori , ma è anche , al tempo stesso , propositivo di nuove politiche , concertate su scala internazionale , per <tentare> di ridurre lo scarto crescente tra gli info-ricchi e gli info-poveri .

Quando il padre di Otík decide finalmente di rinchiuderlo in cantina e lasciarlo morire di fame , Alzbetká è a sua volta risucchiata nell' insensato vortice di pietà sollevato da Otík , e cerca di proteggerne l' esistenza <tentando> di sventare i pericoli che minacciano il mostro , pericoli che si avverano inesorabilmente seguendo proprio le evoluzioni narrative del libro di favole .

La vita altrui @ Massimo De Francovich - Renato Carpentieri - Iaia Forte - Jerzy Stuhr Sceneggiatura e Regia Michele Sordillo Anno di Produzione Italia 1999 Durata 90 ' Il grande merito di Michele Sordillo è quello di avere <tentato> di realizzare un film corale sullo stile di pellicole come Happiness , Festen e Magnolia .

Nella sua abitazione - riferisce un comunicato dell' Arma - i carabinieri hanno sequestrato documenti e tracce di forte interesse indiziario che testimoniano come l' uomo avesse <tentato> di mascherare le sue malefatte fingendosi vicino ad associazioni di volontariato che si occupano di abusi e violenze sui minori .

D : Esistono forze – come per esempio forze militari – che <tenteranno> di impedire l' atterraggio alle navicelle , che saranno respinte dall' energia che circonda le navicelle ?

A tutto ciò  <tentano> di sfuggire o chiudendosi in sé oppure ricercando in agenti estranei ( droghe , alcol , vandalismo ) stimoli per sentirsi protagonisti .

Montis ha rilevato che la sua forza politica è costretta a confrontarsi con molte difficoltà per <tentare> di contrastare l' intendimento degli altri partiti della maggioranza di rappresentarla come forza marginale e residuale .

I falchi , almeno , sono stati sconfitti sull' ultimo punto del piano concepito da José Maria Aznar per combattere l' immigrazione cladestina e il traffico illegale di esseri umani : non verrà stabilita una correlazione tra paesi considerati « non cooperativi » nel bloccare i loro cittadini a <tentare>  l' avventura europea e gli aiuti allo sviluppo o i trattati di associazione con l' Unione europea .

* Poco dopo , Shantidas rientro' in Europa , con un viaggio avventuroso che lo porto' a <tentare> invano di compiere il pellegrinaggio in Terra Santa .

Il direttore infine l' abbraccia e <tenta> di baciarla .

Perché stiamo <tentando> , con questo nuovo metodo , qualcosa di molto più difficile della pianificazione sotto un potere assoluto , o dentro i confini di terreni circoscritti , o attraverso un' economia schiavista .

Tra le altre cose , seppe che l' organizzazione <tentava> di provare bombe e di acquistare aeronavi più sofisticate e che perfino progettava di utilizzare aeronavi senza pilota per farle esplodere contro una cerimonia pubblica a Cuba .

Sarà lui il colpevole di questo  <tentato> ...

Sarebbe pur bello , giacché nessuno l' ha ancor <tentato> ( all' infuori del " rondiano " Lorenzo Montano che del Platone in Italia s' è superficialmente occupato in un leggiero articolo pubblicato nel milanese Esame , mettere in chiaro i pregi del Cuoco quale stilista e quale esteta .

Ani tiè Mandenka Soleanu ---------------- " m' bara n' ta to ala ma " soleanu Inviato il : 12/7/2005 20:38 Conoscitore del Forum Iscritto : 14/6/2002 Da : Milano-Sardegna Messaggi : 95 Re : Milano Fabrica del Vapore 16 luglio 1.000 tamburi contro schermi e raduno djembefola Ciao Comandante ciao djembe.it , l' organizzazione dell' evento procede bene , ho gia' pronti i file con su le Locandine e i volantini con cui si <tentera'>  l' innondamento di Milano , nei prossimi giorni : Ho pensato anche uno " slogan " che credo possa essere rappresentativo dell' iniziativa : " LA REALTA' HA PIU' DI UN REALITY " Mi spiego : Pensate a quanti mondi esistono sul pianeta o in una sola città ? <Tento'> di forzare l' accesso .

Come tutto l' Impero ha in se' qualche cosa di anacronistico , così ha qualche cosa di archeologico il concetto che egli ha di Roma e dei romani , e ciò che egli <tenta> fare di Roma : la sua Roma non é mai un organo vivo inserito in un corpo vivo .

Nel Primato il Gioberti parla di « quella gran testa del Buonaparte » come dell' unica nell' età moderna « che abbia concepito la necessità di <tentar>  l' unione , o - com' egli diceva - la fusione di tutti gli elementi speculativi e reali della società europea » .

All' Europa dell' equilibrio , che é un' Europa di competizioni , cioé un' Europa senza pace , in eterna lotta con se stessa , senza vero equilibrio , minacciata di distruzione da disordini e rivoluzioni sociali che egli oscuramente presentiva , e delle quali temeva l' avvento , <tentò> di sostituire l' Europa dell' impero , cioé un' Europa gerarchicamente costituita , l' Europa della unità .

sto <tentando> di insegnargli l' inglese ...

Non appena giunti sul posto a bordo dell' elicottero di Pavullo , i volontari del soccorso alpino , tra i quali naturalmente c' è sempre un medico esperto e un infermiere , hanno <tentato> di rianimare l' uomo per almeno una mezz ' ora .

lupus Ellevu ho anch' io <tentato> di stabilizzare l' amo con un buck tail ma non mi pare funzioni .

Corvino , che dice di aver offerto 16 milioni di euro per Diarra , adesso starebbe <tentando>  l' assalto ad uno dei pupilli di Capello , ad uno dei centrocampisti più richiesti dell' intero mercato mondiale .

Ora che avete registrato il nickname , e' necessario renderlo protetto , per fare questo dovete digitare il comando : / msg NickServ set PROTECT on A questo punto chiunque <tenti> di chattare con il vostro NickName potra' farlo solo per 60 Secondi , dopodiche' il sistema provvedera ' a rinominarlo come Guest se non verra' fornita la password .

Ovviamente tutto ciò che viene <tentato> è fatto esclusivamente per il bene del Napoli " .

" Primi a brandire le armi - scrive l' Amari - furono i Siciliani ; dei quali pare abbiano fatto capo un ABU-HAFS , fratello di Akhal , impaziente di portargli via il regno , come aveva <tentato> di fare l' altro fratello Ali , contro Gia' far e lo stesso Akhal .

Bene , abbiamo quasi finito : in realtà , quello che King <tenta> di farci passare come un saggio è molto , molto di più : è lo sforzo di un autore che sa parlare usando le parole che servono a farci aprire quel terzo occhio che è la nostra immaginazione , a farci tornare bambini ...

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Se mi avvicino alla porta non sento neanche un passo , un respiro , un colpo di tosse , una conversazione , eppure è un corridoio di gabbie che presumo più o meno simili alla mia , ciascuna col suo detenuto rivoluzionario , <tentato> di mollare l' internazionalismo proletario .

Per adesso sono soltanto indiscrezioni , ma sembra proprio che la Fiorentina stia <tentando>  l' assalto all' attaccante .

Bisognerebbe a questo punto <tentare> di rispondere alla domanda di Angela Edmunds e Anne Morris [ 13 , p. 19 ] : « information overload or data overload » ?

Dopo aver enunciato la prospettiva in cui leggere Giobbe : " Ieri 23 gennaio 1821 rilessi il libro di Giobbe , e non vi fu forse una espressione sola in tutto il libro in cui non mi paresse di vedervi assai chiaramente Gesù Cristo " , Rosmini <tenta>  l' identificazione di singoli momenti della vicenda veterotestamentaria con quelli della passione di Cristo .

Le invasioni barbariche ( les invasions barbares ) regia Denys Arcand con Stéphan Rousseau , Marina Hands , Rémy Girard Seguito ideale de " Il declino dell' impero americano " ( 1986 ) , di cui riprende alcuni personaggi , il film racconta della malattia e dell' agonia di Remy , cinquantenne libertario e libertino che confessa di avere vissuto ma che , soprattutto , deve prendere commiato da un' esistenza che ancora lo lusinga e lo  <tenta> .

Indovina il numero inviato da Giorgio Dendi Giocherò contro un mio amico questo pomeriggio a indovinare un numero intero compreso tra 1 e 1000 : a turno uno di noi due pensa un numero e l' altro <tenta> di indovinarlo , con le indicazioni " più grande " o " più piccolo " che gli veranno successivamente dette .

Tentativi di evangelizzare i Vichinghi Nell' 822 Ebbone arcivescovo di Reims ricevette dal papa il compito di <tentare>  l' evangelizzazione dei Danesi .

Si arriva al processo ma le parti si accordano per riqualificare il reato in quello di <tentata> sottrazione di persona incapace .

Concludendo , quasi tutta la storia sarebbe da ricostruire su basi completamente diverse , ma disgraziatamente troppi interessi sono in gioco perché coloro che vorranno <tentare>  l' impresa non abbiano da superare temibili resistenze .

A livello diplomatico l' Europa ha <tentato> di fare da cuscinetto , facendo entrare dalla porta di servizio quello che non è riuscita a far passare dalla porta principale .

Con agile guizzo , Vittorio Zelig <tenta>  l' aggancio con Bossi , agevolato dal celebre " Forza Etna " urlato per invocare la distruzione degli antiestetici paesini sulle pendici del vulcano .

Diciamo nei limiti del possibile perché , se non tutti possono riuscirci in modo uguale , tutti possono per lo meno <tentare> ; ora , lungi da ciò , l' esclusivismo degli orientalisti di cui stiamo parlando e il loro schematismo sono invece tali da spingerli , per un' incredibile aberrazione , a ritenersi capaci di comprendere le dottrine orientali meglio degli orientali stessi ; pretesa che in fondo sarebbe soltanto ridicola se non si accompagnasse a una ben ferma volontà di " monopolizzare " in qualche modo questo genere di studi .

" Fa un tentativo ancora informe , dentro la crisi del Pci , <tentando> di mutarne l' eredità genetica .

IL GAZZETTINO ( Venezia ) Con l' auto <tenta> di uccidere i poliziotti Dopo una rapina a Jesolo cerca di accoltellare gli agenti per sfuggire alla cattura Jesolo Ha investito due poliziotti , poi ha tentato di accoltellarne uno .

Purtuttavia l' esperimento venne <tentato> nel gennaio del 1923 , essendo caduto Baldwin per una mozione di censura , e la Gran Bretagna ebbe Il primo governo socialista , guidato da Ransay MacDonald , uno scozzese di famiglia operaia e leader del laburismo sin dal 1911 .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

L' apparato delle strutture di senso del ' ; 68 , giusto perché mutilato del dispiegamento del proprio potenziale poietico , nella generale derealizzazione della società <tenta> di conficcare l' immaginario della rivoluzione ridotta ad immagine .

O come quella di Roberto Arcari , ripresa a Genova , dove un giovane con il volto insanguinato dopo essere stato preso a manganellate dalla polizia , viene soccorso da una donna con i capelli d' argento che con l' acqua <tenta> di sciacquargli il sangue dal viso .

ALESSANDRO FRIGERIO Bibliografia Il re che <tentò> di fare l' Italia , di S. Bertoldi , Rizzoli , 2000 I Savoia , di F. Cognasso , Corbaccio , 1999 I Savoia .

Partita non facile dicevamo , perchè Simoni , che si gioca un' altra porzione di panchina , allestirà il suo undici come se fosse in trasferta , <tentando> in questo modo di intasare la zona del campo dove agiranno tutti insieme Vieri-Adriano e Martins ( o magari Recoba ) .

Gli sarebbero bastati ancora poche centinaia di metri e avrebbe avuto sotto la pista , in quel caso forse poteva anche <tentare>  l' atterraggio di fortuna .

Il tumulto più grave avvenne a Viterbo , dove il 10 settembre gli affiliati alla " Giovine Italia " <tentarono> d' impedire l' ingresso ad una compagnia di granatieri proveniente da Perugia .

Giorgio Bàrberi Squarotti , nella prefazione ai Poemi alla deriva ( 1996 - 97 ) afferma a ragion veduta che " la ritrasformazione del frammento " , così come l' ha operata il poeta sannita , è « un' operazione che va , di conseguenza , al di là di ogni intenzione nostalgica per il mondo poetico della Grecia lirica , cioè al di là di ogni neoclassicismo , per <tentare>  l' ambizioso scopo della vera e propria scrittura attuale » , ed in una siffatta « prospettiva – egli afferma – l' intera opera poetica di Barricelli è di un' assoluta coerenza » ( p. 8 ) .

Dopo aver cenato nel bar , l' extracomunitario , armato di coltello , ha <tentato> di rapinare l' incasso .

Se ne pongono l' interrogativo , <tentando> di giustificarlo debolmente , gli stessi autori nel citato vol .

E pensare che all' inizio ci prendevano in giro per quello che <tentavamo> di fare , ma in fondo ciò lo rendeva più bello , perché dava la consapevolezza di essere su una strada nuova e giusta , perché già allora i giovani cominciavano a comprendere il cambiamento della comunicazione e dei mezzi della comunicazione .

Oggigiorno Ippocrate non va più di moda e nella maggior parte dei casi la medicina è un business , un cinico strumento per arraffare soldi o <tentare> di ottenere lo screditato premio Nobel .

Nei giorni 8 e 9 gennaio sono continuati gli incontri con l' Azienda per <tentare> di concludere la lunga trattativa in corso iniziata nel dicembre scorso sul VAP , l' ex riparto utili , gli inquadramenti per le figure professionali della rete , le agibilità sindacali e il sondaggio tra i colleghi propedeutico all' attivazione del Fondo di solidarietà .

Essa è ciò di cui l' « entità dell' uomo » si arricchisce quando viene guardata nel modo in cui <tenta> di descri-verla questo libro .

Per questa via l' Italia <tenta> di estendere la propria influenza nell' area orientale del Mar Rosso . <Tentiamo> in questo volume di sintetizzare una riflessione teorica sul concetto di adultocentrismo con un' analisi empirica articolata della sua fenomenologia nella famiglia , nella scuola , nei servizi sociali e psicologici , nelle comunità , nell' applicazione del diritto , nell' attività degli insegnanti , dei giudici , dei professionisti dell' infanzia e dell' adolescenza a fronte del disagio e del maltrattamento dei soggetti in età evolutiva .

Dopo aver fatto partire il motore coi cavetti , sperando che durante la navigazione la batteria si ricaricasse , ha <tentato> ugualmente l' uscita , col risultato di dover cercare di nuovo la solidarietà o di suscitare l' interesse economico .

La donna , come prima potè , nella camera se ne venne , e trovato Ruggieri dormendo lo 'ncominciò a <tentare> e a dire con sommessa voce che su si levasse ; ma questo era niente ; egli non rispondea né si movea punto .

Peccato che il Governo , con questa scusa <tenti>  l' ennesima furbata ( in questo caso doppia ) .

E' come un confronto su una delle possibili forme di eutanasia , quella del suicidio , che se oggi una persona lo  <tenta> e non ci riesce , viene perseguita per legge .

A volte essere o cambiare è davvero un lento percorso a ritroso , disturbante al punto che il tempo accelera e rallenta : noi ce ne accorgiamo , ma non siamo onesti fino in fondo per ammettere che l' universo che <tentiamo> di vivere è di tante dimensioni , e noi non ne sappiamo niente , neanche del nostro vicino , che invece crocifiggiamo per diletto .

Se mai si volesse <tentare> di interpretare ciò che ho detto , è che non sopporto la strumentalizzazione delle parole .

Dopo diverse interviste - fra cui quella del ministro Mancino , sempre molto opportuno e misurato , e quella altrettanto opportuna e valida del presidente Violante - ad un certo punto le telecamere hanno inquadrato il palazzo di giustizia di Palermo e l' intervistatore ha <tentato> di contattare alcuni sostituti procuratori .

4 ) : la preziosità di questo calice <tenta> a bere in esso , perché ognuno pensa che una bevanda preziosa sia contenuta in un recipiente di così grande valore .

Per semplificare ancora il loro funzionamento e risparmiare sulle traduzioni , le due istituzioni sono state <tentate> di adottare l' inglese come lingua di lavoro , provocando l' ira di Parigi e Berlino .

Questo atteggiamento nei confronti altrui è sempre carico di ansia e minacciato proprio dal riemergere di ciò che <tenta> di schiacciare : la libertà altrui .

Soprattutto quelli che <tentano>  l' abbordaggio nel percorso casa-banca o casa-posta .

Nella fase più avanzata , alla quale si potrà accedere dopo aver ben assimilato questi due corsi , lo studente potrà <tentare> la strada della composizione musicale vera e propria perché avrà imparato ad usare i sequencer audio-midi , ossia gli ambienti di sviluppo virtuale della musica .

avviene una prima selezione e prima del Coll de la Creueta , Faresin <tenta>  l' assolo .

axGrid aggiunge diverse e migliorate capacita' di editing , include la possibilita' di aggiungere automaticamente una nuova riga quando l' utente <tenta> di editarne una vuota , e quest' ultima versione corregge dei bug riscontrati nelle precedenti .

In questo dossier abbiamo <tentato> di capire cosa sta concretamente succedendo .

Impossibile non cogliere il senso di delusione , che in molti si traduce in un' aria di sfida , come Beniamin , eritreo , che porta sempre in tasca il vocabolario su cui sta <tentando> di imparare l' italiano : « Se l' immigrazione è un' emergenza per l' Italia , allora dovrebbero espellerci tutti quanti , con poche storie .

Mentre <tentano> di rinvenire l' animale non possono fare a meno di notare quanto questo somigli al loro amico Jack di New York e per scherzo gli infilano addosso il giubbotto .

Da questo dipende la nostra presenza al governo " Tasse , Fini " corregge " Berlusconi il premier cerca di ricomporre Il Cavaliere <tenta> di minimizzare lo scontro : " Siamo d' accordo " Il piano dibattuto in Cdm entro aprile , poi sarà inserito nel Dpef Gianfranco Fini ROMA - " Prima , o almeno insieme , tagliamo le aliquote intermedie .

Con molte sconclusioni sconcertanti <tenta> di fare l' apologia di due ore , quella di don Albertario e quella di ...

Tutti loro ( e tutte loro , perché essere intellettuali non è un privilegio maschile ) impegnano i propri sforzi nel comprendere criticamente la società , la sua storia e il suo presente , e <tentano> di decifrare l' incognita del suo futuro .

In lontananza si cominciano a sentirsi le prime esplosioni , subito ho pensato che stessero sparando lacrimogeni sotto la nord , mi resi conto poco dopo che era cosi vedendo molti tifosi o ultrà fate voi spostarsi armati di sciarpe davanti al viso o d tute tipo diabolik andare verso il settore nord dove gruppi di romanisti stavano <tentando>  l' assalto ai milanisti .

E qui Bianchi cita Max Weber : « <tentare> ogni volta l' impossibile » .

E perché Fatjon , che dice di essere « completamente estraneo all' omicidio » , non ha almeno <tentato> di fermare l' amico ?

Attraverso le sue canzoni <tenta> di raccontare quello che c' è nella sua valigia : pirati , sultane , demoni e rosmarino .

In realtà , non si tratta di un omaggio : il viaggio viene fatto pagare dietro mentite spoglie nel costo del soggiorno , ma tramite la dicitura " viaggio omaggio " si <tenta> di escludere l' operatività del d.leg. 185/99 .

In pratica , si <tenta> di sedurre l' avversario ma quando si sta per venire al dunque si inizia a fare una serie di gestacci osceni ma quanto mai significativi .

Ma l' esperimento , <tentato> tra lunedì e martedì notte dal Comune , per ridurre il livello di questo inquinante , è stato un flop .

Da notare che i risultati conseguiti con formulazioni che <tentano> di imitare l' elemento naturale , sono ben lontani da quelli ottenuti con il prodotto naturale .

" Con la Iohan siamo rimasti fermi diversi giorni in mezzo al mare , aspettando il momento buono per <tentare>  lo sbarco .

I proprietari dei cani hanno <tentato>  l' impossibile per salvarli .

Un istante dopo , la portaerei presa di mira , la Shokaku , uscì dalla formazione nipponica e <tentò> , con l' aiuto del cacciatorpediniere Urakaze , di domare i numerosi incendi che già la devastavano .

I reati capitali sono la cospirazione contro il Governo ; la diserzione o la tentata diserzione ; intraprendere o tentare di intraprendere una guerra contro il Governo ; l' omicidio o il <tentato> omicidio ; l' induzione al suicidio di un minorenne o di un ritardato mentale .

L' ultima difesa : la legione di Carafa , con trecento uomini , si ritirò qui per <tentare>  l' ultima difesa , e si difesero a lungo , quando ormai la Repubblica Partenopea era definitivamente crollata anche a Napoli ; poi furono traditi e ci fu la decapitazione dei due capi , Carafa e Manthonè .

Guasto al motore fermarsi fra italiani ma voi voi ventenni siete gli ormai famosi renitenti alla leva dell' Ideale e tengo a dirvi che spesso si <tentò> assolvervi accusando l' opprimente pedantismo di carta bollata burocrazie divieti censure formalismi meschinerie e passatismi torturatori con cui impantanarono il ritmo bollente adamantino del vostro volontariato sorgivo a mezzo il campo di battaglia .

Per questo non <tentava> mai avventure del genere !

Thor , i guerrieri di Asgard , i Vendicatori e i FQ offrono il loro aiuto a Roger Willis per <tentare> di ricostruire lo Scrigno degli Antichi Inverni , che ha causato una tempesta su Midgard .

Real Madrid più vicino a Robinho Venerdì 15.07.05 18:32   Butraguegno e' in Brasile per <tentare>  l' affondo sul Santos   Rio de Janeiro - Il Real Madrid ha inviato il vicepresidente Emilio Butragueno in Brasile nel tentativo di raggiungere un accordo con il Santos per Robinho .

Il terzo perché in questo modo si <tenta> di retribuire con un salario accessorio inferiore i Presidi Incaricati , i quali , svolgendo un lavoro dirigenziale , devono essere retribuiti come i Dirigenti Scolastici e devono dunque percepire la stessa retribuzione accessoria percepita dai Dirigenti : in altri termini un Preside Incaricato che dirige una scuola di prima fascia deve essere retribuito in misura pari a quella del Dirigente Scolastico che dirige una scuola della stessa fascia .

50 E ben allor allor l' invitta mano <tentato> avria l' inespugnabil muro , né forse colà dentro era il Soldano dal fatal suo nemico assai securo ; ma già suona a ritratta il capitano , già l' orizonte d' ogni intorno è scuro .

Fin dal 1992 l' Fbi aveva <tentato> di imporre agli industriali dell' informatica una norma di cifratura nota sotto il nome di " clipper " , della quale deteneva una chiave universale .

LEI ( <Tenta>  l' ultima carta ) I figli !

Ho apprezzato la sincerità con cui hai ammesso quello che molti <tentano> di nascondere , cioè il fatto che molto spesso si frequentano le chat per conoscere nuova gente , passare il tempo e per ... <Tentate> convergenze con l' alta finanza lombardo-piemontese .

Il giovane palermitano avrebbe <tentato> di evitare lo scontro ma non c' e' stato niente da fare .

Principio 16 - Le autorità nazionali dovrebbero <tentare> di promuovere l' internazionalizzazione dei costi ambientali e il relativo uso di strumenti economici , tenendo in considerazione che l' inquinatore dovrebbe , in principio , sostenere i costi del disinquinamento con il dovuto rispetto nei confronti dell' interesse pubblico e senza danneggiare il commercio e gli investimenti internazionali .

A questo punto <tento> una contromossa tattica e dalla seconda fila mi porto nelle retrovie : qua il suono è decisamente migliore ma è il pubblico che lascia a desiderare , sgradevole vero , ma una volta che ci si concentra sulla musica ...

Il marito , che non aveva reagito con la violenza pretesa dalla famiglia alla notizia del tradimento , ascolta , sempre più sconfitto e silenzioso , i particolari dell' adulterio che il fratello racconta , sente l' accusa di <tentato> stupro che la moglie rivolge al suo aguzzino , assiste muto alla derisione della madre , alla collera dell' intera famiglia e si scuote solo quando la " peccatrice " viene trascinata sul balcone e additata alla pubblica condanna .

La previsione provoco' enorme delusione nei sessantamila disoccupati dello staterello ( il trenta per cento dell' intera popolazione ) che si erano astenuti dal <tentare>  l' avventura di una migrazione clandestina , vuoi per la inquietante prospettiva di speronare col proprio gommone un incrociatore italiano , vuoi per la promessa - reiterata dai nostri politici - relativa alla creazione di un canale di immigrazione privilegiato dallo staterello all' Italia .

Più che i figli , i legislatori sembrano difendere la norma eterosessuale , a costo di legiferare stupidamente , <tentando> di impedire ciò che è nostra attitudine naturalissima .

Insomma , non appena terminata la dura battaglia contro la riforma dell' ordinamento giudiziario , il centrosinistra si troverà subito a dover riaffilare le armi per <tentare> di impedire l' approvazione al Senato , dopo quella già avvenuta alla Camera , della ex Cirielli .

In questo senso <tenterò> di essere esaustivo , anche se ciò , ovviamente , richiederà un po' di tempo in più .

Certamente , questo processo ha fatto rivedere alcune posizioni e consente di recuperare gli studi che si accompagnavano al cosiddetto nuovo modello di difesa ; tutto questo  <tenta> di configurare un aspetto e un' identità del nostro paese , e quindi delle Forze armate , in termini più appropriati rispetto ai compiti e alle esigenze di una società moderna .

L' opera viene proposta non solo raccontando la storia di Cenerentola , ma anche <tentando> di spiegare questo genere di teatro , e il mondo che gli ruota intorno : dati storici , ma anche manie , mode , aneddoti divertenti che hanno accompagnato il successo dell' opera .

Consolidati i settori riguardanti pugilato , pattinaggio ( corsa e artistico ) e basket infatti la società di Franco Tarchi , <tenta>  l' esperienza volley partendo da un accordo con la società ternana " TerniVolley " , che lo scorso anno è stata indiscussa protagonista del torneo di I ^ Divisione , raggiungendo la storica promozione in serie D , con uno score di 18 vittorie ed una sola sconfitta .

Non so se la gente segue i musicisti per il loro orientamento politico , ne dubito , ma la musica può portare le persone a radunarsi e a riflettere su problemi seri , ed è proprio quello che stiamo <tentando> di fare " .

Vavassori , tra una sigaretta e l' altra , <tenta> nel finale la carta Ganz al posto di Doni .

Ne è nata un colluttazione durata parecchi minuti durante la quale l' agente <tentava> in ogni modo di avere la meglio sull' aggressore , il quale dimostrava inusuale forza e abilità di lotta evitando con tutti i mezzi di farsi ammanettare .

Tra chi <tenta> di organizzare questo movimento spontaneo c' è Sergio Costanzo , da anni anima dei comitati per il Sant' Artemio e contro le Antenne .

Allora il quarantottenne ha <tentato> di giocarsi l' ultima carta , quella della corruzione .

POST SCRIPTUM Sarà possibile <tentare>  l' esperimento del saggio aperto o a più mani cui si faceva cenno più sopra ?

Nel <tentare> di capire quello che è accaduto all' ex devoto , spesso è utile utilizzare il modello della vittima o del trauma .

Così , per quanto l' ufficialità <tenti> di conservare un volto tradizionale , basta girare per le strade della capitale o di Shanghai , per non dire di Hong Kong , grande motore della liberazione sessuale , per capire quanto sia cambiato il rapporto dei cinesi col proprio corpo e , di conseguenza , con l' erotismo .

Nella prime ore del successivo 20 ottobre una cinquantina di militanti del Centro Sociale " Laboratorio Occupato Ska " di Napoli hanno inscenato una manifestazione - non preannunciata - nei pressi dello stabilimento della " Telestampa Sud " di Vitulano ( BN ) , <tentando> di impedire l' uscita dei furgoni adibiti alla distribuzione nel centro-sud dei quotidiani " Libero " ed " Il Giornale " , " colpevoli " di non aver aderito allo sciopero dei poligrafici .

Tenta di trovare una spiegazione con i concetti appresi nella sua vita : se ha una religione <tenta> di spiegare l' ambiente in cui si trova con i concetti religiosi a lui più famigliari ; non trovandosi più fra i vivi spesso trova conforto in qualcuno a cui era legato e che è morto prima di lui ; inoltre nei primi momenti è ancora molto collegato con l' ambiente fisico che sta lasciando ( il suo corpo e le persone che lo ricordano ) .

Sabato farò questo e <tenterò> di farlo col lievito naturale , incrocio già da adesso le dita : http://www.cucinainsimpatia.it/viewtopic.php?t=2638&highlight=kamut ciao pietro Posts : 60 Citta : Maerne ( Venezia ) Re : aceto 12/07/2005 20.52 annamaria ha scritto : e vero che mettendo nel impasto del pane un pò di aceto si migliora la lievitazione ?

L' " üger " ( bugiardo da culo , è proprio il caso di dirlo ) , ovvero l' eterosessuale che <tenta> di farsi passare per omosessuale , vi ha accesso libero .

Per <tentare> di quantificare l' apporto in termini di nutrienti ( azoto e fosforo ) convogliati ai corsi d' acqua dagli scarichi degli impianti di depurazione si è calcolato il carico dovuto alla popolazione servita .

Lo convince delle sue enormi possibilità e lo spinge a <tentare> l' ascesa al titolo mondiale .

----------------------------------------------------------------------------------- Io invece in quanto persona di sinistra detesto quella grande porzione della sinistra di oggi che accoglie a braccia aperte o <tenta> di comprendere l' islam , perché è in antitesi con la sua storia .

Per comprendere l' importanza di ciò , occorre <tentare> di ragionare nello stesso modo dell' ipotetico aggressore .

bruto@krampus : ~ $ finger pippo@vittima.brot.dg Login : pippo Name : ( null ) Directory : / home / pippo Shell : / bin / bash Last login Thu Jan 1 10:18 ( CET ) on tty 2 La scoperta di un account inutilizzato da molto tempo , permette all' aggressore di concentrare la sua attenzione su questo per <tentare> di impadronirsene .

Tanti giornalisti verso la fine della loro carriera <tentano>  l' esperienza di presentarsi come scrittori a tutti gli effetti .

Jenik rinnova alla ragazza i propri sentimenti , mentre l' intrigante Kecal <tenta> di dissuaderla e di convincerla a sposare il buon partito da lui proposto .

Noi <tenteremo> di farlo , nel rispetto del vostro diritto , del diritto di un Parlamento che consideriamo ancora sovrano .

Insomma : anche per quest' uomo l' incantesimo dell' inizio fu intenso e venne meno irrimediabilmente ; egli aveva <tentato> di riprodurre ciò che lo aveva affascinato sulla montagna , e il suo fallimento , verosimilmente , non è da attribuire alla limitatezza delle sue capacità , bensì al fatto che anche qui un trabocchetto si apriva sull' illusione insondabile , una corda pendeva nel vuoto , poiché anche la musica ricercata o la femminilità o la saggezza che stava all' interno della montagna , al risveglio non erano che cenere , come l' oro di Rübezahl , il genio del monte dei giganti , il giorno dopo .

Così diventa chiaro : solo come tentatore e come <tentato>  l' uomo può realmente essere pio , egli conosce le luci mistiche attraverso l' esperienza del mondo , ma anche le stigmate della fantasmagoria subìta che conduce ad esse .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Per <tentare> di conoscere l' entità del tessuto adiposo di deposito e / o delle masse muscolari sono state messe a punto numerose metodiche di rilevamento ognuna delle quali presenta dei vantaggi e degli svantaggi .

E Senna come l' anno prima <tenta> il sorpasso alla chicane .

Non perderemo l' occasione di <tentare> nuovamente un approccio costruttivo al problema , non appena la situazione sarà evoluta in modo tale da offrire interlocutori capaci di affrontare l' argomento in modo concreto .

Se non possiedi ancora la Spada Dorata <tenta>  l' impresa con le bombe le altre spade a tua disposizione .

Ma fate attenzione perché ci sono anche degli orari da rispettare per <tentare>  l' approccio giusto .

S' anche per la indegnità mia non lo dovessi sperare , l' amabile gentilezza del Bertòla rigetterà offerta d' un giovanotto che <tenta> onorarlo perchè lo stima .

Ora cercherò di descrivere al meglio questo gig , <tentando> di sporcarlo il meno possibile poiché sarebbe oltraggioso trascurare anche una sola di queste canzoni , ma potrete anche capire che è impossibile ampliarle tutte a dovere perché : 1 ) il recensore dovrebbe perdere 1 ora per ognuna di esse , portandolo così ad uccidersi a causa di una crisi isterica : 0 ; 2 ) circa il 99,9 % di voi conoscerà già a memoria queste canzoni ( a parte quell' impurità rappresentata dal solito pirla che va a commentare i dischi senza averli mai ascoltati con un 1 secco perché gli sta non si sa perché sul

Sotto questo profilo , ritengo che aggravare ulteriormente una normativa già esistente , peraltro di difficile attuazione e verifica , non agevoli il compito di una legge che dovrebbe soprattutto essere agile e <tentare> di regolamentare questo settore , senza eccessi che finiscono per snaturare la ratio della legge stessa .

[ / QUOTE ] Opzioni Allega file al tuo messaggio Disattiva BBCode in questo Messaggio Disattiva Smilies in questo Messaggio Firma non disponibile Notifica email non disponibile Gli ultimi messaggi inseriti ( Max : 15 ) Autore Replica a questa Discussione cocchi 61 Registrato dal : 17 - 02 - 2005 Messaggi : 14 ON-Line Inserito 07 - 07 - 2005 alle ore 21:41 Aggiungo un pezz dell' intervista fatta a Bellocchio che in un passaggio dice in modo chiaro e conciso quello che ho <tentato> di dire in modo troppo prolisso e magari sgangherato .

L' anno prima per l' articolo 18 probabilmente si è <tentato> di sfruttare l' ondata emotiva dell' attacco Berlusconiano ma tutti ( dico tutti ) i partiti tranne quelli che avevano raccolto le firme con la FIOM erano per l' astensione .

Asserragliati nella città , <tentarono>  l' estrema difesa , mentre un loro esercito , che si muoveva nelle campagne intorno , doveva impedire che Roma si trovasse completamente bloccata e priva dei necessari rifornimenti .

E' nota la vicenda di un piccolo drappello di romani che avrebbe <tentato> di respingere l' invasione dei Visigoti ( 410 e 537 ) bersagliando le truppe barbare con le teste ed i frammenti delle statue che ornavano il monumento .

Nel 1998 l' Ue ha <tentato> di risolvere questo problema tramite l' approvazione di una direttiva che bandiva tutte le forme di pubblicità e sponsorizzazioni di tabacco .

Solo così potremo salvare posti di lavoro e , grazie alla trasparenza e alla tutela della qualità , rafforzare un settore strategico " Pagina 15 - Economia IL CASO Standa , Gs e in parte Rinascente : ecco come è finito l ´ impegno della nostra grande industria nella distribuzione Fininvest , Benetton , Agnelli così hanno mollato i big italiani Il colosso Usa Wal-Mart potrebbe ora <tentare>  lo sbarco Nel settore gli stranieri superano largamente il 50 % .

E ad annacquarle facendo proprie le parole d' ordine delle destre , produttività competitività aumento del Pil , accettando l' idea che modernizzare non importa come e perché sia comunque positivo , adeguandosi alla centralità indiscussa di un' economia sempre più separata dalla società e dai suoi bisogni , in questo quadro <tentando> di portare avanti qualche operazione di debole riformismo , e sperare - come le destre - la fine della crisi .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

Un lasso di tempo sufficiente alla Juventus per recuperare i numerosi infortunati ( Trezeguet , Zambrotta e Del Piero su tutti ) e per <tentare> di chiudere l' era Lippi con un ultimo trofeo .

Comincia poi la fase di ripiegamento e di svalutazione sociale del lavoro industriale ; dopo gli anni delle stragi di Stato e del terrorismo che hanno <tentato> di destrutturare l' ascesa del progetto sociale che si radicava dalla fabbrica , alla scuola , al territorio , l' attacco padronale riparte dal rapporto capitale / lavoro .

Nonostante ciò , chiuse gli occhi e respirò profondamente <tentando> di distinguere l' odore del lago e quello del gelsomino , ma senza successo ; quando li riaprì , sospirando sconsolato , intravide le lucciole che danzavano al pelo dell' acqua e si perse nell' osservazione di quella scena , bellissima e malinconica , che gli riportava alla memoria i versi dei poeti che aveva studiato da ragazzo , ma che ora , con la mente annebbiata , non riusciva a recitare .

Allora l' Imperatore <tentò> di scrutare nell' oscurità del boschetto di salici , ma riuscì ad individuare la posizione dell' intruso solo dopo che la brezza estiva aveva portato fino a lui un intenso profumo di loto , capace di risvegliare il suo olfatto .

Sapeva perfettamente di essere troppo ubriaco per potersi difendere , ma nonostante ciò  <tentò> di ricordarsi in quale punto della stanza avesse abbandonato la spada .

David Farber , ex capo del settore tecnologico della Federal Communications Commission , ha affermato di essere " abbastanza soddisfatto " del progetto di Microsoft , ma che lo controllerà attentamente per assicurarsi che l' azienda non <tenti> di usare Palladium per dominare il mercato mondiale del software .

[ 11 ] Mentre l' artista <tenta> di mantenersi sul confine dell' invisibile , di esprimere attraverso i suoni di " una tastiera incommensurabile , ignota ancora quasi per intero " le innumerevoli e invisibili articolazioni dell' esistente , Swann perde l' opportunità di sperimentare la " gioia sconosciuta " .

) <Tentai> di coinvolgere l' Italmarine , ma rimasi deluso e fortemente contrariato dall' assoluta mancanza di collaborazione ...

In questo caso si <tenta> di smerciare una chirurgia dell' anima , che oltretutto contraddice vistosamente la concezione che assimila corpo umano ad un aggregato di materia morbida da plasmare senza tabù .

Scrive Marco Di Marco ( 7/1/2001 ) : l' Ulivo mi sembra debba scegliere fra due opzioni di fondo per battere il centrodestra : a ) allearsi con la sinistra non ulivista e <tentare> di spostare l' elettorato moderato a sinistra ...

In questi incontri , si <tenta> di portare l' esperienza e la metodologia operativa del Calamaio , affrontando varie tematiche .

La verità è che ancor prima delle banche , la fiducia dei consumatori nelle assicurazioni è sotto terra e l' Ania , <tenta> di far recuperare un' immagine alle compagnie con operazioni di facciata facendo passare gli assicurati come tanti allocchi !

Ma in questo caso specifico l' aver <tentato> , senza riuscirci , di dimostrare un legame tra Al Qaeda ed il regime iracheno rischia di fare in realtà il gioco delle organizzazioni terroristiche di matrice islamica che tendono a sfruttare ogni situazione di crisi che veda coinvolto in qualche forma l' Occidente .

Più che un vero rifacimento , H-Story racconta il tentativo mancato di realizzare il film , di portare a compimento quella storia passionale tra un uomo e una donna sullo sfondo di Hiroshima , luogo in cui l' Occidente <tentò> invano di cancellare ogni rimorso dalla propria coscienza .

I giornalisti ( compresi noi dell' " Espresso " ) hanno molto da imparare : la stampa italiana , per esempio , è costretta ad apprendere da quella turca ( " Cumhuriyet " , 25 novembre ) che il 12 Ocalan ha viaggiato su un velivolo Aeroflot con Mantovani ; fino a quel giorno , nessuno ha seriamente <tentato> di ricostruire l' accaduto .

Ho scritto che l' associazione deve <tentare> nel suo piccolo di dar voce e capacità di decisione politica a quella maggioranza dei votanti l' Ulivo che non si riconosce in quella nomenklatura .

Infatti è tramite il ricorso a concetti extraeconomici che il personalismo mantiene in piedi la propria struttura logica , uscendo dal vicolo economicistico e <tentando> di considerare l' uomo nella sua globalità , che comprende una dimensione economica , ma che non si esaurisce in essa .

Ma forse siamo dei pazzi noi a scaldarci <tento> , visto quello che sta succedendo nel mondo .

Io sto comunque <tentando>  lo spada in st up , ti faro' sapere .

In maniera più o meno deliberata , l' oppio era stato trasformato in una sorta di " droga di stato " con cui l' amministrazione inglese <tentava> di curare i sintomi delle diverse patologie insorte nel corpo sociale come conseguenza delle colossali e brusche trasformazioni imposte dalla rivoluzione industriale .

Ma c' è chi , come il quotidiano nazionalista Notre voie , intravvede la mano dei ribelli dietro al fuoco di venerdì : " Ribelli alla deriva che <tentano>  l' ennesimo golpe " .

Lo Stato e l' ideologia liberale <tentarono> di ricercare un equilibrio ed una unità intorno al co ncetto base del cittadino proprietario e quindi imprenditore che agiva in un regime di libera concorrenza .

Satana vuole distogliere Gesù dal progetto del Padre , cioè vuole spezzare il suo rapporto di figliolanza : « Terminato questo periodo , Satana lo  <tenta> tre volte cercando di mettere alla prova la sua disposizione filiale verso Dio » ( CCC 538 ) .

Consiglio nella sua tornata del 15 Dicembre 1880 giudicava il Cav. Vedovi , che dirige da 13 anni l' Archivio di Brescia , meritevole della promozione da Sotto Archivista ad Archivista di 4 ° classe , senza l' applicazione dell' articolo 30 del citato Regolamento ; Ritenuto che questo provvedimento non costituirebbe un precedente , che si potesse invocare a scapito del pubblico servizio , non essendo la condizione dei sovra detti Ufficiali assimilabile a quella di altri ; Ritenuto infine che dopo 27 anni di servizio un pubblico Ufficiale difficilmente può , anche quando fosse sicurissimo di riuscire , <tentare>  l' esperimento degli esami ; Ritenuto che l' articolo 30 del Regolamento 1875 è stato introdotto nell' interesse del servizio degli Archivi , e come guarentigia di capacità , e che per conseguenza quando questa capacità consta da un servizio prestato da più anni , alcuni dei quali trascorsero prima che detto articolo venisse approvato , è chiaro che il caso è talmente speciale che non potrà mai costituire un precedente che rechi offesa allo spirito del Regolamento ; Per tutte le ragioni addotte , e specialmente per quella non dubbia dell' equivalenza il Consiglio è d' avviso che si

Molti esploratori <tentarono>  l' impresa e molti persero la vita sfidando i ghiacci . <Tentiamo> di applicare questo processo step by step ad un altro paradosso simile a quello di Cargile .

Non contento di questo , il nemico , il 29 luglio , <tentò> di rioccupare l' isola di Pelagosa , bombardandola con due incrociatori leggeri e sei cacciatorpediniere , mentre reparti di marinai sbarcavano nell' isola .

Il giudizio di uomini simili sembra univoco in tutti i romanzi della modernità , in questo la Pitagora <tenta> una via nuova , individuando nel surplus erotico che ovunque allaga , affonda , sommerge , l' arcipelago delle relazioni umane , alcune sfumature delicate e cerca di esplorarle , dal versante femminile , il più accessibile alla scrittrice .

Insomma io sto <tentando> sdi fare quello che mi sembra possibile .

Un anno fa nel Cpt di Lamezia Terme ho visto persone che si erano ferite con le lamette per <tentare> di ritardare l' espulsione , sguardi persi e terrorizzati .

La relatrice si felicita , inoltre , per gli sforzi intrapresi per regolarizzare gli immigrati con un impiego e rende omaggio al " lavoro delle forze di sicurezza incaricate del salvataggio in mare dei clandestini " che su imbarcazioni di fortuna <tentano> di raggiungere l' Eldorado europeo .

All' inizio <tentano> di contenere l' ansia poi la situazione , se si protrae nel tempo , fa precipitare tutta la famiglia in un escalation gravissima : depressione alcol insonnia ecc .

La scelta sottostante all' introduzione che sarà svolta è quella di considerare l' argomento secondo una prospettiva dinamica che <tenti> di coinvolgere l' insieme dei suoi diversi segmenti , anziché dal punto di vista di uno qualsiasi di questi ultimi ( come forse adombrato dal titolo precostituito dell' introduzione ) , da un punto di vista più ampio donde cercare di afferrare il farsi contestuale degli aspetti oggettivi e soggettivi dell' integrazione economica e monetaria e del successivo stabilizzarsi , anch' esso dinamico , dei medesimi , una volta venuti ad esistenza effettiva gli elementi essenziali di quel complesso farsi .

Chi non vuole saperne di fare i conti con gli anni che passano , le responsabilità della vita adulta e altre quisquilie del genere , può <tentare>  l' acquisto , possibile solo sul sito della band ( www.treallegriragazzimorti.it ) .

In una lettera a May Ziadah * , datata 9 novembre 1919 l' autore <tentava> di spiegare come l' idea si fosse fatta strada il lui : Quanto al Profeta _ è un libro che ho pensato di scrivere mille anni fa , ma fino alla fine dello scorso anno non ne avevo messo sulla carta neppure un capitolo .

Per questo motivo vorrei <tentare> , insieme a lei , una prima ricostruzione globale della sua poetica alla luce della sua biografia d' artista .

Sono solo alcuni dei quesiti a cui l' autore <tenta> di dare una risposta esaustiva e comprensibile anche ai non addetti ai lavori .

Per <tentare> una spiegazione l' autore tratta delle ardite ipotesi del famoso Thor Heyerdal che credeva di poter collegare i " Bianchi " delle isole del Pacifico con quegli individui assai simili agli europei che gli invasori spagnoli avrebbero notato tra l' aristocrazia dell' Impero Inca .

Ulivo , questo  <tenta> di fare la Moratti , ma scontrandosi con l ?

Pertanto la presentazione delle proposte di legge in esame è certamente da connettere , a suo giudizio , alle difficoltà che il centro-sinistra sta attraversando in merito alla posizione da assumere sul sostegno al contingente militare italiano in Iraq , oggetto del decreto-legge 20 gennaio 2004 , n. 9 , da poco esaminato dalle Commissioni III e IV : l' opposizione <tenterebbe> infatti in tal modo di distrarre l' attenzione dell' opinione pubblica dalla spaccatura esistente al suo interno su questa specifica questione politica .

L' anno successivo decide di <tentare>  l' avventura europea favorito anche dal passaporto italiano .

Si alzò bruscamente , scacciò l' altro , <tentava> di rivestirsi continuando a guardare l' uomo negli occhi fin quando lo riconobbe .

nel malagurato caso gli imp si lancino verso i caster , si puo <tentare> di prevenirne l' arrivo con un challenging Shout , oppure una resistenza da parte dei caster con Frost Nova + cone of cold e exposion fino alla morte .

Nel '96 e nel '97 , l' Assemblea aveva <tentato> di emanare una legge che istituzionalizzasse e legalizzasse i poteri forniti dalla Costituzione a tale organismo per supervisionare l' operato del governo .

L' atollo delle Midway , costituito da 2 isole principali che racchiudono una laguna e da alcuni isolotti più piccoli , si trova a metà strada circa fra Pearl Harbor e il Giappone ; costituiva , quindi , una base strategica per le forze americane che <tentavano> di arrestare l' avanzata giapponese attraverso il Pacifico centrale ed era considerato dal comandante in capo della flotta giapponese come un luogo ideale in cui impegnare in battaglia le portaerei delle Marina statunitense scampate al disastro di Pearl Harbor .

Ariel aggrottò le sopracciglia , <tentando> di scacciare lo stordimento , e afferrò la mano tesa .

Alcuni di loro , avevano <tentato> di bloccare l' Alfa 33 con i quattro banditi in fuga , uno dei quali moribondo , lanciando vasi di fiori e perfino una bicicletta .

" ; ammesso che questo procedimento venga <tentato> , sarà probabilmente più facile per le sostanze inquinanti , disciolte e diluite dai solventi , penetrare nel sottosuolo carsico proprio attraverso quelle fessure che lo hanno trattenuto in superficie per oltre quarant' anni .

E stai lì , <tentando>  l' immobilità per l' immortalità .

Approvata al Senato con tempi da Blitzkrieg , per farla passare rapidamente anche alla Camera si è <tentato> di riaprire l' aula di Montecitorio in piena estate .

Le RSA non devono rappresentare un interven ­ to sostitutivo di quello domiciliare o territoriale , ma piuttosto un intervento aggiuntivo quando tut ­ ti gli altri servizi siano stati ipotizzati e <tentati> .

I sanitari hanno <tentato> di rianimare l' anziano ma per lui non c' è stato nulla da fare .

Claudio Martini <tenta>  l' ultimo affondo contro l' autostrada sventra Maremma che il ministro Lunardi progetta di realizzare nell' entroterra della costa tra Livorno e Civitavecchia , ignorando il tracciato proposto da Regione e Comuni .

Dopodiché concludo la serata <tentando> di vedere l' ultimo film di Pasolini .

E' vero che si può salvaguardare la salute e l' ambiente , <tentare> di curare il bene-stare delle persone , solo se si può spendere molto ?

Protagonista è una donna di immensa bellezza : Giulia , terziaria francescana , figura centrale del più importante processo che l' Inquisizione <tentò> d' imporre ad una città come Napoli .

Mi è capitato recentemente di partecipare ad un incontro in provincia di Milano ( Trezzano ) in cui , a partire dalla semplice informazione sui quesiti referendari , si è sviluppato in interessante dibattito tra il pubblico , in cui hanno preso parola , dialogando : una donna che ha fatto il tortuoso percorso di pma , avendo basato la propria identità femminile sul progetto di maternità ; una donna che ha <tentato>  lo stesso percorso , ma poi lo ha abbandonato , rilevando , a partire dalla propria esperienza , la necessità di elaborare il limite posto dal proprio corpo non fertile ; l' uomo che faceva autocritica sui timori maschili rispetto all' eterologa , osservando con favore l' occasione data agli uomini di prendere coscienza dei propri fantasmi .

Il 30 maggio a Westmister , Wolsey <tenta>  l' ultima carta e promuove un' alleanza anglo-francese .

Poi il silenzio si incrina in un mugolio di approvazione , mentre <tenta> di emulare lo sfolgorio dei miei denti bianchissimi riuscendo solo a darmi conferma che non ha smesso di impasticcarsi .

I piu' attenti si saranno accorti che con un tasto destro su di una lista server appare un menu' identico al primo ma con tre voci in piu' : Connect , avvia il tentativo di connessione su tutti i server presenti in lista , da non usare mai la prima volta , converra' <tentare>  l' avvio di 10 server , attendere una mezz ' ora , tagliare i server che non si connettono e poi startarne altri 10 , si perde un po' di tempo una volta , ma poi si ha una lista omogenea e completa che non spreca preziose risorse di CPU Configure permette di configurare il modo di connessione Connect on startup imposta la lista per essere avviata automaticamente all' apertura del client .

Vale la pena a questo punto di <tentare> un' analisi di quanto sta succedendo .

Traffico bloccato in circonvallazione , code per chi <tenta> di infilare l' autostrada .

Ovviamente questo Woody che <tenta> di rinnovarsi , proprio come se fosse un giovane alle prime armi , continua a meritare attenzione .

E come ha dovuto modificarsi e modificare la realtà sociale sotto l' azione della rivoluzione mondiale che <tentò>  l' assalto al cielo ?

Nel pomeriggio di ieri , il marocchino aveva <tentato> invano l' approccio alla ragazza , respinto seccamente da lei .

Si è , e si sta , <tentato> di regolamentare l' utilizzo di Internet attraverso l' opera interpretativa della Giurisprudenza , l' opera di novellazione alle leggi preesistenti , l' attuazione di direttive europee e il ricorso a normative di emergenza .

 <Tentano> di distruggere con cavilli questa gemma preziosa che adorna la Madre del Signore ( Ltica 1 , 43 ) .

L' angustia che lo attanagliava non ebbe fine e molti demoni lo  <tentarono> rivolgendogli suadenti parole : " Faresti meglio a ritornare sui tuoi passi , al castello , giacché il mondo intero potrebbe presto appartenerti .

Giunto in città s' incontrò col banditore e volle <tentare>  l' impresa .

Avete <tentato> di forzare l' innovazione tecnologica , la diffusione digitale al solo fine di determinare un ulteriore squilibrio tra reti private e reti pubbliche .

Giacinto Dell' Agostino si è deciso a <tentare>  l' avventura della Laurea OnLine dopo aver avuto la notizia dei primi laureati , a luglio 2003 .

] Una lettrice tedesca , abbastanza ignorante , riceve un' energica risposta quando <tenta> di incrinare l' amicizia fra Hesse e Thomas Mann e di mettere a confronto " Il giuoco delle perle di vetro " con il " Doctor Faustus " .

ancora in avanti , recupera Donadel , ma il centrocmapo ospite riconquista palla , ottimo Ariatti a chiudere alla trequarti , ripartono i Viola cross di Maggio Ariatti sul secondo palo incoccia Buffon para 7 ' Juventus più aggressiva , Fiorentina che cerca di pungere in contropiede 6 ' Maresca perde plla a centrocmapo Ibrahimovic conclude da fuori , palla di poco al lato 5 ' Brividi nell' area bianconera per un cross che attraversa lo specchio della porta 4 ' Adesso sono gli ospiti a spingere palla filtrante in area di Tacchinardi , Maggio chiude , ripartono Viola Jorgensen <tenta>  lo scambio a sinistra con Fantini , ma i difensori bianconeri capiscono tutto 3 ' Juve che manovra in avanti , lancio lungo verso l' area Viola , Dainelli lascia sfilare per Cejas con qualche brivido 2 ' Errore di Maggio in ripiegamento Del Piero viene chiuso in area dalla retroguardia Viola 1 ' Nella Juventus entrano Zalayeta e Montero al posto di Pessottoe Birindelli Ore 21.37 Squadre che rientrano in campo Ore 21.35 Nella Juventus dovrebbe entrare l' attaccante Zalayeta Fine Primo Tempo Squadre negli spogliatoi 47 ' Collina richiama Dainelli e Thuram che si stavano sgomitando in area

È ciò che abbiamo <tentato> di dire in questi giorni , purtroppo molto spesso inascoltati , ed anzi , quasi sempre inascoltati .

L' opposizione freaks / normali , benchè Dick la utilizzi per sintetizzare i conflitti nella società americana , è una falsa opposizione ; ma la <tentata> riconciliazione di questo antagonismo attraverso il personaggio di un poliziotto in incognito suggerisce ugualmente le reali forze e contraddizioni al lavoro .

Chiese di <tentare> Giobbe e l' ottenne esposizione_salmo_104_note.htm - N 32 33 .

28 ottobre 1940 : l' Italia <tenta> di invadere la Grecia dall' Albania .

Ma reprimetela e fatevi invece <tentare> da questo flusso narrativo .

Dopo lo sbarco con " Malena " l' attrice italiana <tenta> ancora una volta la via del successo nella mecca del cinema .

Possiamo dunque considerare Spallanzani il primo scienziato che <tentò> di ottenere lo sviluppo partenogenetico ( cioè lo sviluppo di un embrione , che contiene solamente il patrimonio genico femminile ) di animali .

Centinaia di documenti , migliaia di pagine confluite al Ministero , di cui qualcuno aveva <tentato> di fare l' inventario , cercando di dipanare e assemblare le questioni più ricorrenti .

I manifestanti che <tentano>  l' assalto .

Siamo costretti a scegliere di non scegliere : ovvero votare un' accozzaglia in cui c' è un po' di tutto , tra cui molti intrallazzoni e molti cacciatori di poltrone , oltre ai soliti amici de ' preti , in alternativa ad un' altra accozzaglia che oltre alla caccia alla cadrega ha anche collusioni con la mafia , compra i giudici , mistifica la storia , monopolizza l' informazione e <tenta> di massificare il prossimo , oppure generosamente afferma ( nemmeno il Duce , credo , lo fece mai ) che gli omosessuali non possono insegnare a scuola , i negri devono tornare al loro paese anche se sono profughi politici ( e non sedersi sulle panchine ) , le donne devono accettare tecniche di fecondazione artificiali che ne mettono in pericolo la vita , perche' gli italici maschi ( 90 % ) del parlamento così hanno deliberato ...

Smontâr molti guerrier ne l' isoletta passeggiando il pratel di fiori adorno , ma poiché la trovâr tutta soletta trassero a gara a la colonna e al corno : e quivi infra di lor nacque contesa chi dovesse primier <tentar>  l' impresa .

Gaetano , che <tentò> di aggirare l' ostacolo proponendo l' unione dei due conventi milanesi .

E costei vada pure a dirglielo a nome mio ; costei che lo  <tenta> come il demonio e fa di tutto per rovinargli lo stomaco .

Lei è stato <tentato> dal fare lo stesso gesto ?

Il solo sospetto è bastato affinché il commerciante contattasse i Carabinieri della Stazione Roma Madonna del Riposo i quali prontamente intervenuti hanno fermato la donna e dopo averla condotta in caserma le hanno stretto le manette ai polsi con l' accusa di <tentata> truffa aggravata e contraffazione di carte di credito .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

" " Io credo che il gioco dei dadi sia come il vino e che porti via all' uomo ogni capacità di buon giudizio , " disse Yudhisthira , <tentando> di evitare ciò che irreparabilmente avrebbe portato al disastro .

Così la sensuale Sabrina , dopo aver frequentato la compagnia teatrale del paese , su suggerimento del regista Beppe De Santis , <tenta> senza successo l' ammissione al Centro Sperimentale di Cinematografia .

" ) ; ( b ) se altri autorevoli centri di ricerca hanno reagito con scetticismo , o con interesse ( ma spesso le eventuali riserve , se sono citate , appaiono in coda ) ; ( c ) quante volte negli ultimi cento anni qualcuno ha presentato teorie analoghe ( questo il giornale <tenta> disperatamente di non fare , altrimenti la notizia non sarebbe uno scoop ) .

lupus Ellevu ho anch' io <tentato> di stabilizzare l' amo con un buck tail ma non mi pare funzioni .

Chi potrebbe negare che lo stesso fu per il socialismo , percepito da noi a Nord come l' alternativa allo stile di vita occidentale , ma che per tanti paesi del Sud , africani in primis , fu il vero ponte attraverso cui <tentare>  l' ingresso nel mondo occidentale ...

Essi avevano l' opzione di <tentare> e di accordarsi .

Quella che i capitalisti chiamano libertà di mercato e democrazia , significa andare contro la noiosa burocrazia statale e andare contro ogni tedioso e macchinoso ostacolo dell' economia e del diritto ; questo fa sì che si creino gruppi di dissenso politico che <tentano> di raggirare lo stato e ciò che " non và bene " .

Preciso che la maggior parte di costoro dichiara false origini palestinesi o irachene per <tentare> così l' accesso fraudolento alle procedure di asilo e , subito dopo , la fuga , come ho appena detto .

Si parla di atti mancati non per designare l' insieme degli errori del discorso , della memoria e dell' azione , ma per le condotte che il soggetto è abitualmente capace di compiere con successo e di cui è <tentato> di attribuire l' insuccesso solo alla disattenzione oppure al caso .

Nel pomeriggio , infatti , il cinquantaduenne è finito in manette con l' accusa di <tentato> omicidio .

Lì rimane undici anni , poi <tenta>  l' avventura in proprio nel settore discografico .

" L' esperienza ci ha dimostrato - ha sottolineato Fassino - che un grande paese non si governa senza concertazione e lo si è visto in questi due anni in cui il governo di centrodestra , in modo idealogico e manicheo , l' ha abolita sostituendola con un fumoso dialogo sociale " Anche per questo secondo il leader diesse " oggi Tremonti non è in grado di presentare un Dpef degno di questo nome e <tenta> di rimediare alle inadempienze aprendo 11 tavoli di contrattazione che equivalgono a non proporne nessuno " .

La persuasione è chiaramente non etica se è collegata all' inganno : « Un esempio comune sul Web sono i banner pubblicitari che <tentano> di convincere l' utilizzatore a visitare certi siti Web mascherandoli da finestre di dialogo interattive .

C' è veramente molto da fare e , inizialmente , è difficile decidere l' approccio da <tentare> per conquistare lo spazio .

Sottolinea come , ripercorrendo le fasi della attività della commissione e passando per le figure oblique ed inquietanti che hanno <tentato>  l' operazione infamante , sente correre dei brividi lungo la schiena ; quasi si trattasse di un film , dove gli obiettivi sarebbero Fassino e Prodi , sullo sfondo di un intrigo internazionale mirato a recuperare tangenti ed a salvare il Governo dell' ex comunista Milosevic .

Consiglio nella sua tornata del 15 Dicembre 1880 giudicava il Cav. Vedovi , che dirige da 13 anni l' Archivio di Brescia , meritevole della promozione da Sotto Archivista ad Archivista di 4 ° classe , senza l' applicazione dell' articolo 30 del citato Regolamento ; Ritenuto che questo provvedimento non costituirebbe un precedente , che si potesse invocare a scapito del pubblico servizio , non essendo la condizione dei sovra detti Ufficiali assimilabile a quella di altri ; Ritenuto infine che dopo 27 anni di servizio un pubblico Ufficiale difficilmente può , anche quando fosse sicurissimo di riuscire , <tentare>  l' esperimento degli esami ; Ritenuto che l' articolo 30 del Regolamento 1875 è stato introdotto nell' interesse del servizio degli Archivi , e come guarentigia di capacità , e che per conseguenza quando questa capacità consta da un servizio prestato da più anni , alcuni dei quali trascorsero prima che detto articolo venisse approvato , è chiaro che il caso è talmente speciale che non potrà mai costituire un precedente che rechi offesa allo spirito del Regolamento ; Per tutte le ragioni addotte , e specialmente per quella non dubbia dell' equivalenza il Consiglio è d' avviso che si

stavo <tentando> di dimenticare l' argomento .

Già da suo nonno egli aveva appreso che molti principi avevan <tentato> d' attraversar lo spineto , ma vi eran rimasti impigliati ed erano tristemente periti .

Fin qui si sono mossi soltanto nomi di secondo piano ( ma non è detto che lo siano ancora , nelle squadre di destinazione ) , giocatori inutilizzati o quasi che sperano in un minimo di visibilità in più e altri provenienti dalle categorie inferiori che <tentano>  l' avventura in serie A ( dove , al contrario , spazio ne avranno meno ) .

Il nostro gruppo di lavoro ha <tentato> di estendere l' ambito del modello teorico , spostando il punto di vista all' esterno del sistema e contestualizzando il web forum all' interno di un qualsiasi corso universitario caratterizzato da contenuti disciplinari .

Vale senz' altro la pena di <tentare> , perché l' unione di Yin e Yang che si verifica in un rapporto di coppia armonioso permette il superamento dell' ego e la nascita di un equilibrio superiore .

La Grey ha <tentato> di piazzare lo spot incriminato anche sulla tv italiana che , ovviamente , ha rifiutato di mandarlo in onda .

In mancanza di questo evento ci sono altre due possibilità : che i capitalisti intuiscano che la soluzione sostenibile " rende " di più rispetto all' approccio liberista ( ed è questo ciò che sta <tentando> la sinistra istituzionale : Verdi , PDS , Rifondazione ) ; oppure che pur non comprendendolo , ma sentendosi " moralmente responsabili " , facciano uno sforzo di buona volontà affinché i loro fini siano compatibili con la preservazione della sopravvivenza e dell' ambiente .

Ma saprà ancora <tentare> in questo momento di crisi ?

E tutto sommato gli è andata piuttosto bene , visto che all' inzio aveva addirittura rischiato l' incriminazione per <tentato> omicidio mentre all' udienza di ieri il pm aveva chiesto una pena di 4 anni .

Per fargli onore non solo si <tenterà> di incrementare lo scambio di diritti editoriali , ma i paesi ospiti saranno due , anziché uno : la Catalogna e molto probabilmente la Svizzera .

Nella maternità di Khartoum - che dispone di 30 letti e ha una media mensile di 250 parti ( cui segue immediatamente la reinfibulazione ) - suor Augusta e altre quattro missionarie comboniane hanno sempre <tentato> di affrontare l' argomento nei colloqui interpersonali con le pazienti .

Un bravo giudice , in prima linea tra quelli che <tentarono> di ripulire l' Italia , commenta uno degli episodi più gravi , su l' Unità del 3 dicembre 2004 .

Il peccato di Adamo fu precisamente quello di aver <tentato> una tale usurpazione .

Sono i momenti in cui , limpidamente , la dimensione spaziale si apre alla dimensione temporale , quasi <tentando> di sfondare lo specifico del mezzo .

Ebbene si , la questura di Firenze ha deciso di chiedere aiuto ai " veri " don Matteo per <tentare> di stroncare l' odioso fenomeno delle truffe contro gli anziani .

Angela Giuffrida e' docente di filosofia ed acuta saggista ; tra le sue pubblicazioni : Il corpo pensa , Prospettiva edizioni , Roma 2002 ] Ormai e' certo che il patriarcato per affermarsi nel mondo ha <tentato> di annientare l' ordine materno attraverso l' imposizione di un sistema di simboli maschili che hanno sostituito in parte la simbologia femminile , portatrice di civilta' .

Il film negli Stati Uniti è stato campione di incassi nella prima settimana di programmazione , mostrando quindi che l' operazione nostalgia <tentata> dal regista ha riscosso un eccellente gradimento nel pubblico .

Si raccontavano le storie tragiche degli ultimi che avevano voluto <tentar>  l' impresa ; ma eran già storie antiche ; e nessuno de ' giovani si rammentava d' aver veduto nella valle uno di quella razza , né vivo , né morto .

Ma appena partito costui , sentendo scemare quella fermezza che s' era comandata per promettere , sentendo a poco a poco venirsi innanzi nella mente pensieri che lo  <tentavano> di mancare a quella parola , e l' avrebbero condotto a scomparire in faccia a un amico , a un complice secondario ; per troncare a un tratto quel contrasto penoso , chiamò il Nibbio , uno de ' più destri e arditi ministri delle sue enormità , e quello di cui era solito servirsi per la corrispondenza con Egidio .

Per <tentare> di riconciliare l' America con i suoi alleati europei , infastiditi dall' approccio statunitense sfacciatamente unilaterale alla questione mediorientale , Bush propone ora una strategia multilaterale , incentrata sulla creazione delle condizioni propizie allo sviluppo e alla democratizzazione anziché sulla democrazia " importata " .

Signor Presidente , il palpabile e visibile imbarazzo con il quale il ministro dell' economia e delle finanze ha parlato oggi , mentre non gli ha impedito di <tentare> di impartirci l' ennesima lezione di filosofia del diritto gli ha impedito di trovare gli argomenti per convincerci .

Incuriosita dalla storia della mappa , un' insegnante dell' Ohio , Marjorie Fish , si pose l' obiettivo di <tentare> di verificarla .

Cercate un vero lavoro mentre <tentate> con questo , ma assicuratevi che questo lavoro non vi assorba del tutto .

Sono assai <tentato> , per l' aereo di domani non c' è più posto ( e questo mi pare comunque un buon segno ) .

paura n. 1 2 ) l' elefante infastidito dalla nostra presenza che <tenta>  l' attacco alla nostra automobile ...

In questo modo si <tenta> di screditare l' opposizione pacifista di sette milioni di Uiguri .

Battimani ininterrotti , consensi sinceri di un pubblico travolto dalle profondi e toccanti suggestioni che lo spettacolo ha dispensato nel corso di tutta la serata , Iavazzo , curatore della regia , stanco ma visibilmente fiero del suo lavoro , ha dichiarato : " abbiamo <tentato> di allargare l' orizzonte fantastico ed espressivo mediante il ricorso all' onirismo , attingendo dal subconscio e dall' irrazionale , visioni di bellezza insolita , flussi e immagini , suoni e movimento , in una tensione poetica di assimilazione e superamento del ritmo cosciente , del pensiero , del razionale , del sillogismo , in un' alchimia che fa ricorso alla metafora , all' analogia , alla sintesi , all' astrazione , all' inversione semantica " .

La maggioranza continua a cercare un accordo al suo interno mentre l' opposizione ha <tentato> anche ieri di metterla in difficoltà opponendosi a ipotesi di rinvio .

E <tentiamo>  l' ultima vita , fra stelle declamate , fra soli spenti , fra fiori mai esistiti .

Anche questo è un punto su cui più volte e da tempo si è <tentato> di richiamare l' attenzione ( [ 66 ] ) , mai preso seriamente in considerazione nei progetti di riforme .

Chi invece il passaggio dai movimenti alla politica attiva lo ha già <tentato> è Elio Lannutti , presidente dell' Adusbef ( Associazione a difesa degli utenti dei servizi bancari , finanziari , postali e assicurativi ) .

Il messaggio ed il coinvolgimento che l' APACA <tenta> di estendere deve e dovrà , sempre di più nel futuro , riguardare anche le ISTITUZIONI PUBBLICHE .

Non ho nulla contro la nonna in questione , anzi , ma provate a mettermi nei miei panni ( sempre che ci entriate , io onestamente sto <tentando>  l' impossibile x farlo ) : dopo 1 settimana stressante fisicamente e psicologicamente e con 1 settimana davanti all' insegna del cibo ( non certo macrobiotico ) l' idea di uscire e andare al ristorante non è che mi sorridesse proprio !

Il comunicato si scomoda di ripercorrere , a proprio modo , la storia del Movimento , il testo deride e offende gli appartenenti al Movimento e concentra l' attacco , <tentando> la demolizione dell' immagine di Giuliano Fuochi , con un accanimento che tradisce in realtà timore per l' unico avversario valido , temibile e organizzato , capace di opporsi , ad un progetto di gestione delle amministrazioni locali , inefficace , inconcludente e parassitario .

Quando lo smart breeding <tenta> il sorpasso in curva del cibo di Frankenstein , anche il congegno più liberale rischia di uscire di strada .

La " vittima " si presenta con i poliziotti all' appuntamento con l' aguzzino <Tenta> di estorcere denaro , arrestato un varesino Varese - Società – Uno spazio a disposizione di tutte le realtà Varesenews per la pace Varese - Varese – Intervista con l' architetto che ha progettato la conchiglia acustica del teatro Fraschini di Pavia Elena Brusa Pasquè , ovvero l' utopia del suono perfetto Luino - Alto Varesotto – Le fiamme si sono sviluppate verso la mezzanotte di ieri .

Il sua quadro più famoso fu forse l' Elena ; era la prima volta che un artista riusciva a riprodurre lo splendore della bellezza femminile <tentando> di darle l' espressione della realtà , e infatti il quadro ebbe sugli spettatori l' effetto come di una rivelazione di un nuova mondo .

Questo continuo gioco dello spazio semiotico con lo spazio non-semiotico , quest' " oltrepassamento " della cornice architettonica si ricollega al rifiuto , da parte di Greenaway , del tradizionale schermo rettangolare e alla sua idea di " portare il cinema fuori dal cinema " e nella vita reale , di condurre alle estreme conseguenze quella che è una tendenza connaturata al mezzo cinematografico : " in nessuna delle arti visive [ come nel cinema ] le immagini che occupano lo spazio artistico <tentano> così attivamente di distruggerlo e di superarne i limiti " ( Lotman : 1977 , 128 ) .

In passato ha infatti compiuto l' attraversata della Groenlandia , mentre a febbraio dello scorso anno aveva <tentato>  l' attraversamento del Polo Nord Geomagnetico tra il Canada e la Groenlandia , stoppato però nella sua avventura a causa di un granuloma ad un dente .

E con questo spirito <tenteremo> di rivisitare l' astrologia antica rivestendola del meraviglioso significato che Rudolf Steiner le ha restituito .

Si è <tentato> in questo modo di mettere in luce la pluralità delle discipline coinvolte e la necessità di conoscenza da parte dell' architetto di alcune informazioni che gli consentano di utilizzare efficacemente gli strumenti e la manualistica disponibile , nonchè di dialogare e collaborare con le molteplici figure coinvolte nel progetto del verde ( il botanico , l' agronomo , l' ingegnere , lo storico , l' informatico , l' amministratore , ecc. ) .

Mentre il primo <tentò> di porre l' azione della pittura dal vero come mezzo espressivo nuovo in un mondo dominato dalla scienze , il secondo portò una vera e propria rivoluzione nel mondo dell' arte europea , riuscendo ad esercitare la sua influenza ancora adesso .

una di queste volte <tentiamo>  lo spada di notte ?

Tutti ne siamo investiti e con questo spettacolo si <tenterà> di offrire un punto di vista diverso , quello che parte dalla letteratura , che trasmette i pensieri degli uomini , che racconta le storie di vittime e persecutori , di odii e pacificazioni .

Sconsiglio di attivarla lasciando al software l' incarico di <tentare> di correggere l' errore ( vedremo più avanti dove e come impostare i tentativi di lettura ) . <Tentiamone>  lo stesso la lettura .

Quando si domanda se esista una necessità del male e addirittura una sua utilità , Giovanni Paolo II <tenta>  l' avventura di questo scabroso accostamento alle radici .

In questo numero <tentiamo> un' esplorazione in questa direzione con due importanti contributi .

Si è perciò <tentati> di considerare l' ipotesi che , prima dello scoppio della guerra , gli Stati uniti avessero deliberatamente fomentato questa paura di una imminente catastrofe , contando sul sollievo generale seguito quando la catastrofe in effetti non è avvenuta .

Sì , dì loro questo , <tenterò> di comuni-care e diventare la mente creativa di questo processo simbiotico .

Con questi dettami Internet News <tenta> di tracciare l' identikit del perfetto Pc per Internet : basandosi sulle esigenze dell' acquirente e analizzando passo dopo passo le caratteristiche necessarie per delineare un sistema equilibrato .

Intenzione degli organizzatori era quella di <tentare>  l' esportazione della celebre carriera di Siena con un avvenimento inserito fra il Palio del due luglio e quello del 16 agosto .

A suo tempo noi <tentammo> - l' onorevole Sinisi , allora sottosegretario , se lo ricorderà - di emendare , senza successo , la legge Turco-Napolitano esattamente su questo aspetto ; e proprio oggi un emendamento presentato dall' onorevole Turco , che noi appoggiavamo , è stato respinto dall' Assemblea ; emendamento con il quale , in qualche modo , si tentava di correggere questo aspetto assolutamente discriminatorio dato che si prevede una fattispecie di reato solo ed esclusivamente nei confronti di un cittadino straniero mentre per il cittadino italiano non è prevista l' ipotesi di reato .

A suo tempo noi tentammo - l' onorevole Sinisi , allora sottosegretario , se lo ricorderà - di emendare , senza successo , la legge Turco-Napolitano esattamente su questo aspetto ; e proprio oggi un emendamento presentato dall' onorevole Turco , che noi appoggiavamo , è stato respinto dall' Assemblea ; emendamento con il quale , in qualche modo , si <tentava> di correggere questo aspetto assolutamente discriminatorio dato che si prevede una fattispecie di reato solo ed esclusivamente nei confronti di un cittadino straniero mentre per il cittadino italiano non è prevista l' ipotesi di reato .

Dei 4 figuranti convocati a tifare quello erikeo <tenta> con esiti infelici di replicare la parlata della sua beniamina , quello gaio tocca a Carolina per la tesi precedentemente esposta , quella rosicona e acida è coerentemente attribuita alle scuderie del conte e un biondino da fiction deve parlare in tarantino per sostenere la sostenibilità di Domenico .

Esso aveva spiccato il salto , prima di vedere su che cosa sarebbe arrivato , poi aveva <tentato> di fermare lo slancio .

Da una parte si soffrono infatti le conseguenze del modo con cui Milosevic ha <tentato>  l' uscita dall' utopia comunista , dall' altra il passato imperiale della regione obbliga a confrontarsi con confini che non riescono a garantire la compattezza etnica degli stati .

Fautori di una rigida applicazione della Sharia all' interno dell' Arabia Saudita , appoggiano finanziariamente movimenti islamisti di mezzo mondo , tra i quali , secondo Mosca , i terroristi ceceni che hanno <tentato> di trascinare l' intera regione del Caucaso in una guerra di religione .

Nessun polverone puo' nascondere cio' che <tenti> di nascondere .

Nonostante questo , non soddisfatte , hanno <tentato> di scardinare l' intero sistema risarcitorio con il progetto Marzano - Valducci che in questi giorni è in corso d' approvazione al Senato .

Ora le Compagnie stanno <tentando>  l' attacco al Danno Biologico ( il danno alla salute ) per tentare di comprimerlo entro parametri a loro confacenti e , ovviamente in danno dei cittadini e delle categorie professionali a loro supporto : gli Avvocati ed i Medici Legali .

" L' ometto <tentò>  l' impossibile .

Certamente sta <tentando>  l' arrampicata agli alloggi ai piani superiori .

Apparentemente si è voluto dare a vedere una rinsaldata compattezza tra i due ; concretamente , l' aver <tentato> , in un momento di difficoltà per Berlusconi ( eravamo al tempo delle elezioni europee del 1999 ) , di incrinarne la funzione di leader per ottenere un magro risultato , ha significato che si è rotto un patto di fiducia , per cui ci sentiamo di arrischiare che mai e poi mai , anche nel caso di una tentazione per il Quirinale per il cavaliere , Fini potrà sperare di sostituirlo come capo della coalizione .

Cerchiamo di rispondere a queste domande , dicendo che innanzitutto sulle regioni meridionali ( Campania , Molise , Puglia , Basilicata , Calabria e Sicilia ) il rischio di pioggia sarà generalmente molto basso almeno fino al giorno 31 ; in queste zone infatti sarà l' anticiclone africano a <tentare> più volte l' affondo , portando aria molto calda e prevalentemente stabile , con il sole a dominare da mattina a sera quasi ovunque .

Chi , invece di far questo , <tenta> in maniera piuttosto grossolana , peraltro , di condannare l' una o l' altra cultura per esaltare la propria ( anche se è difficile sapere di quale si tratti ) si pone oggettivamente come un fattore di divisione e di disorientamento tra tutti quelli che si schierano a difesa dei valori fondamentali della costituzione e della democrazia in Italia .

Pao Pao per me era tutto questo insieme alla possibilità di <tentare>  l' avventura , senza alcuna esperienza , di mettersi alla macchina da scrivere e provare a buttare giù un romanzo , così , senza una trama in mente , senza un progetto , solo affidandosi allo spirito dell' imitazione , alle emozioni , al suono , al ritmo delle parole che , come per incanto , diventano le tue parole che provano a intonarsi e accordarsi alla voce dei tuoi ricordi , alla verità della tua esperienza personale , individuale o di gruppo .

Perché , o noi vogliamo specolando <tentar> di penetrar l' essenza vera ed intrinseca delle sustanze naturali ; o noi vogliamo contentarci di venir in notizia d' alcune loro affezioni .

Il <tentar>  l' essenza , l' ho per impresa non meno impossibile e per fatica non men vana nelle prossime sustanze elementari che nelle remotissime e celesti : e a me pare essere egualmente ignaro della sustanza della Terra che della Luna , delle nubi elementari che delle macchie del Sole ; né veggo che nell' intender queste sostanze vicine aviamo altro vantaggio che la copia de ' particolari , ma tutti egualmente ignoti , per i quali andiamo vagando , trapassando con pochissimo o niuno acquisto dall' uno all' altro .

Voglio per tanto inferire , che se bene indarno si <tenterebbe>  l' investigazione della sustanza delle macchie solari , non resta però che alcune loro affezioni , come il luogo , il moto , la figura , la grandezza , l' opacità , la mutabilità , la produzione ed il dissolvimento , non possino da noi esser apprese , ed esserci poi mezi a poter meglio filosofare intorno ad altre più controverse condizioni delle sustanze naturali ; le quali poi finalmente sollevandoci all' ultimo scopo delle nostre fatiche , cioè all' amore del divino Artefice , ci conservino la speranza di poter apprender in Lui , fonte di luce e di

L' ultimo suo film , Eyes Wide Shut ha scatenato , su internet , dal 1995 , anno dell' inizio della lavorazione con gli attori , una vera e propria isteria con siti che seguivano gli avvenimenti sul set , <tentando> di violare l' estrema riservatezza della produzione .

Giova evidenziare , comunque , come all' atto della costituzione in giudizio , l' Avvocatura dello Stato avesse , in qualche modo , <tentato> di dislocare l' oggetto del contendere altresì sulla circostanza di come nulla sapesse l' Amministrazione sulla carica sindacale del trasferito , non avendo ricevuto nessuna comunicazione in tale senso ed avendo il Soggetto difettato di usufruire di permessi sindacali , espressione tipica e prerogativa indissolubile del rappresentante sindacale tipo secondo l' Amministrazione .

Si vaga per Firenze , a ogni libreria chiusa Bonazzi e Proietti ululano e si appendono alle saracinesche <tentando> di forzare l' entrata , i caramba ci beccano proprio mentre i suddetti stanno scappando con le braccia cariche di antichi codici miniati , stanno per portarli in centrale ma intervengo io , estraggo la targa del quinto posto e le forze dell' ordine si genuflettono : " Oh , avresti meritato il primo posto , oh , autografaci l' elmetto e la pistola di ordinanza , dio che emozione " e altre cose imbarazzanti , li benedico e salvo i due da una notte in guardina ( i codici miniati li abbiamo dovuti lasciare lì , purtroppo ...

In particolare esiste un exploit pubblicato da Rain Forrest Puppy ( http://www.securityfocus.com ) che inoltrando una richiesta RDS al database d' esempio btcustmr.mdb , presente sul server , <tenta> di accodare l' esecuzione di una shell di comandi remota ad una query SQL .

Mal riuscita infine l' operazione moralità <tentata> da Penati .

ennesima speculazione sulla pelle di chi lavora e che ieri ha <tentato> di esorcizzare lo spettro della protesta con il solito sprezzante commento : è uno sciopero ?

Alex , prima che Joe salga sul ring , <tenta>  l' ultima carta per dissuaderlo : gli confessa il suo amore .

Ridotto in quella condizione , ebbe la forza di rispondere alla moglie che lo  <tentava> ( era la sola persona lasciatagli dal demonio come sua collaboratrice !

Il diavolo chiese di <tentare> Giobbe e l' ottenne 58 .

Onde conchiudo ; che nella tirannide meritano solo di esser servi quei pochi , che avendo in sè la idea di libertà , ( e quindi o la forza o l' arte per <tentare> almeno di riacquistarla per sé , facendola ad un tempo riacquistare ad altrui ) antepongono tuttavia di vivere in servitù ; ed anzi se ne pregiano essi ; e , quanto più sanno e possono , vi costringono il rimanente dei loro simili .

Non è accettabile mettere in discussione in Italia ciò che si <tenta> di rilanciare in Europa dove i servizi pubblici vengono valorizzati con decisione .

sto finendo le idee con le stronzate da mettere sul sito : quasi quasi ci butto su persino gli appunti di tiro con l' arco storico e di scrima , che nessuno leggera' mai ma che , come dice il papot , fanno figo Richiesta a Tannoiser , MaxNegro , dariondol & C. : ma oltre alla burrella alla nutella a scandella perche' non venite di tanto in tanto a <tentare>  l' assassinio anche dell' orrendo borlengo nutellato di maranello e / o della tigella assassina di veglia , cosi' capita pure che ci si veda ?

Pecoraro : gravissimo blitz alla Camera " Un gravissimo blitz della lobby venatoria che <tenta>  l' assalto per stravolgere i lavori della Camera e ottenere una legge che permetta doppietta selvaggia contro le linee stesse dell' Unione Europea " .

Ebbe perfino l' ardire di <tentare> con chissà quali progetti di entrare dentro la famiglia di Tiberio , quando gli chiese ma ottenne un sonoro rifiuto , di sposare la nuora Livilla , moglie del suo amato figlio Druso morto in circostanze sospette , e forse proprio per mano dello stesso Seiano .

« La nazione ha bisogno di te , specialmente se sei gay » , titola un giornale , <tentando>  l' ironia .

A fare un tentativo per salvare Terri ci ha provato anche Dan Webster , un repubblicano che siede nel Senato dello Stato della Florida , <tentando> di rilanciare l' iniziativa legislativa ( finora sempre fallita ) per salvare la donna .

Alla luce di queste considerazioni , si comprende ancora meglio come mai l' opera di Kelly sia rimasta per tanto tempo poco conosciuta e nessuno prima d' ora abbia <tentato>  l' ardua impresa di tradurne nella nostra lingua delle parti cospicue .

Poi , continua , i ricercatori <tenteranno> di isolare l' attività cerebrale collegata a tale impulso .

Presentando alla stampa questa comunicazione , il Commissario all' energia , Loyola de Palacio , ha insistito sul nuovo impulso da dare alle energie alternative per <tentare> di ricuperare questo ritardo .

Da qui il biker astigiano <tenterà>  l' ascensione del vulcano Uturuncu a oltre 6 mila metri di altitudine .

Qui , dove tutto è dominio incontrastato dell' apparire , l' amletico dilemma dell' essere o non essere , farebbe arrossire di vergogna coloro che ne <tenterebbero>  l' allestimento scenico .

A noi piacerebbe che chi ci ascolta fosse poi ispirato ad analizzare , a pensare un po' a ciò che <tentiamo> di suggerire .

Tra Prometeo inchiodato alla roccia e Gesù crocifisso , si è <tentati> a fare l' assimilazione .

Spero per lui che non sia un hacker con aspirazioni da Cracker ( vero e proprio criminale informatico che <tenta> di violare l' integrità di sistemi e dei dati ) .

Invano il demonio lo  <tenta> , dicendogli che « ha guastato l' amor naturale » , e che il meglio sarà tornare in casa del padre , chè forse Dio gli avrà misericordia .

E l' avrebbero forse <tentato> senza la presenza della corvetta , che coi suoi cannoni da caccia spazzava senza posa le rive .

solo un contadino potrà aiutarlo , ma all' inizio tra i due non scorre molto sangue , riusciranno a mettere da parte le loro differenze e capricci per fermare la perfida Yzma ( quella che ha <tentato> di uccidere l' imperatore ) ?

Durante la guerra civile , l' organizzazione ha <tentato> di promuovere il dialogo tra le autorità dell' Uganda e il Lord 's Resistance Army , un gruppo guerrigliero che ha commesso gravi violazioni dei diritti umani contro la popolazione civile .

Rivendichiamo sicurezza e sviluppo e respingiamo - continuano - la lettura artificiosa delle norme che portano la Commissione di garanzia a interpretazioni cavillose per <tentare> di ridurre lo sciopero » .

Amicizia non lunga , perché le commissioni sono salatissime , le tariffe in aumento nonostante l' invito del Governatore Antonio Fazio e si <tenta> di insabbiare l' obbligo del prospetto informativo » .

B. appoggiò nuovamente nel 1452 il fratello , quando costui , alleatosi coi Veneziani e col re di Napoli contro lo Sforza , <tentò> di recuperare le terre perdute nel 1450 .

Ieri ci fu perfino un tizio , che <tentando>  l' autoritratto , si è disegnato come un oblungo fallo qui , giusto vicino al simbolo .

Negli Stati Uniti , per voi patria della libertà , le denuncie contro i potenti sono sempre state almeno <tentate> .

Nel suo discorso Benedetto XVI ha assicurato « che la Chiesa desidera mantenere e promuovere un cordiale spirito di collaborazione e di intesa a servizio della crescita spirituale e morale del Paese , a cui è legata da vincoli particolarissimi , che sarebbe gravemente dannoso , non solo per essa , ma anche per l' Italia , <tentare> di indebolire e spezzare .

È questo che io <tento> di recuperare » .

Le donne bellissime che l' eroe incontra nel suo vagare non rappresentano una sensualità innocente , bensì <tentano> di sedurre l' eroe , questo ' gioco' è molto presente e mette a dura prova la ferrea volontà di Ulisse di essere fedele a Penelope .

La maggiore difficoltà rimane quella di far apprezzare artisti poco noti , come ha <tentato> di fare l' edizione scorsa a cura di Tony Renis " .

Vorrebbe <tentar> di ridurre l' immanente mondo soprasensibile , ormai documentabile , entro gli angusti limiti delle capacità sensoriali , attribuisce alla ricerca scientifica la facoltà di soddisfare tutti i bisogni dell' uomo .

Inutile la corsa da un ospedale all' altro ed inutile anche , purtroppo , l' operazione <tentata> dall' equipe del professor Giulio Gaist .

È perfettamente logico che questa Commissione , demolendo completamente le protezioni sociali , per favorire la « concorrenza libera e non falsata » e un « mercato altamente competitivo » ( Articolo I - 3 et alia ) , <tenta> di inquadrare l' Europa nella schiavitù di una politica di aumenti degli armamenti e degli interventi militari , per promuovere l' estensione al mondo intero dei " suoi valori e dei suoi interessi " , sull' esempio degli Stati Uniti .

Non è ancora da imitare in alcuno modo due termini usati , quasi contrari l' uno all' altro , l' uno dal prenominato duca di Atene , il quale , per mostrare di credere di avere la benivolenza de ' cittadini fiorentini , fece morire uno che gli manifestò una congiura ; l' altro da Dione siragusano , il quale , per <tentare>  l' animo di alcuno che elli aveva a sospetto , consentì a Callippo , nel quale ei confidava , che mostrasse di farli una congiura contro .

Doveva <tentare> di raggiungere l' uscita ?

C i sono città dove fare un giro in bici non è come <tentare>  l' azzardo alla roulette russa : Ferrara , Pordenone , Bolzano , Padova sono centri medio-piccoli dove l' uso quotidiano della bicicletta non è uno sfizio da soddisfare nei parchi o in zone protette tipo riserve indiane .

E siccome sono pur sempre bottegai , se per esempio l' aggravio a tazzina sara' di un paio di centesimi , qualcuno dubita che l' italico sport dell' arrotondamento non li <tentera'> , portando l' aumento per il consumatore ad minimo di cinque centesimi ?

L' Enel ci aveva <tentato> con l' idea magica di collegarci a Internet attraverso la semplice presa di energia .

- <Tentiamolo> , se lo volete ; ma ci seguiranno i compagni ?

Nel frattempo , Rutelli <tenta> di spronare l' elettorato con affermazioni ultra-ottimiste : « La destra - ha detto ieri il candidato premier - ha creato un' attesa di vittoria che noi spazzeremo via , facendo capire che tutto si gioca per un pugno di voti » .

Per diminuire l' apparenza balorda <tentai> di dare un contenuto filosofico alla malattia dell' ultima sigaretta .

La Teheran descritta dalla Sackville-West è un avamposto del medio evo , popolata da gente pigra , indolente e corrotta , che <tenta> con l' insediamento del dittatore Reza Pahlavi di competere con un occidente tanto lontano quanto inimitabile .

Lavorando sulla citazione , la referenzialità , il « gioco sulle convenzioni » tanto caro ai critici , questo cinema funziona soltanto sul piacere dell' auto-referenzialità , del riconoscimento reciproco e soprattutto dell' esclusione dell' altro , l' incolto che non è in grado di cogliere l' allusione perché <tenta> di comprendere la vicenda .

« Risposta # 15 data : Mercoledì 01 Ottobre 2003 , 20:25 » | Rispondi citando Berlusconi abusa della proprietà di tre televisioni e del controllo su altre tre : il messaggio a reti unificate lo  <tentò> anche all' epoca del decreto Biondi ( il cosiddetto " salvaladri " ) , poi ci rinunciò .

Di certo c' è — come hanno spiegato i sindacati — che si lavorerà su due tavoli : uno per cercare di sciogliere il nodo sull' inflazione e quello sulla produttività , l' altro per <tentare> di affrontare il tema della previdenza integrativa dei pubblici dipendenti , di fatto mai decollata .

Al tempo stesso , però , hanno suscitato delle paure , quindi delle emozioni - come indica tanta parte dell' immaginario letterario e cinematografico : il computer <tenta> di dominare l' uomo , e l' uomo prova allarme , ansia , paura , e in genere vince sul computer grazie a questa dote particolare , che è la sua emozionalità , la sua - direi quasi - istintualità : insomma qualche cosa di differente dalla macchina .

Già questo solo motivo giustifica l' approfondimento <tentato> su questo filosofo attraverso la lettura e l' analisi di alcune interessanti interpretazioni .

E anche lui , adesso che la roba passava per le sue mani , comprendeva finalmente i dispiaceri che aveva dato alla povera donna ; se ne pentiva , cercava di farseli perdonare , colla pazienza , colle cure amorevoli standole sempre intorno , sorvegliando l' inferma e la gente che veniva a farle visita , impallidendo ogni volta che la mamma <tentava> di snodare lo scilinguagnolo dinanzi agli estranei .

Ma teniamo a ribadire che una stretta repressiva sta <tentando> di interrompere questo percorso , forse con l' ingenua pretesa di reprimere insieme ad Action i problemi della gente che esso stesso rappresenta ...

) , di allontanare dall' Italia la Germania e l' Austria , <tentò> d' impedire il rinnovamento della Triplice , si strinse alla Francia e , se dobbiamo credere a von Bulow , perseguì lo scopo di abbattere l' unità italiana e di creare , sotto la sua direzione e il protettorato francese , una repubblica federale ( Rimase poi profondamente deluso della non visita fattagli a Roma da Loubet - e che accenneremo più avanti ) .

A voler cercare il proverbiale pelo nell' uovo , possiamo segnalare alcune superficialità in attacco cui fanno , però , da contraltare , i muri realizzati ed alcune difese spettacolari , segno sicuro che si era in giornata e si <tentava>  ciò che , in altre giornate , si aveva timore di fare .

Come spesso accade ad ogni credente , lo scriba <tenta> di rifugiarsi nel non sapere per nascondersi ed evitare di lasciarsi coinvolgere nel serio impegno della fede .

Se <tentassimo> di applicare questo modello alle autostrade sarebbe la guerra , ma una possibile applicazione si puo' trovare nelle reti informatiche e telefoniche .

Con l' accusa di <tentato> omicidio , alla quale il difensore ha opposto la richiesta di derubricazione in lesioni gravi , è stata condannata ieri , con rito abbreviato , Lorella Andreotta , 41 anni .

Il processo a carico di Giuseppe Piredda , il 38 enne sardo imputato di <tentata> strage per l' attentato alla villetta di via Brunati ad Aurelia ( dove si riunivano gli aderenti ad una loggia massonica ) , è entrato nel vivo .

Quando però si è trattato di <tentare>  l' arrembaggio del grande schermo , con " Beavis and Butt-head Do America " , del 1996 , gli stessi dirigenti hanno pensato di affiancare a Judge la collega Yvette Kaplan , già regista della serie " Dug " , trasmessa su Disney Channel .

In ultima analisi , in passato la scienza ha già molte volte <tentato> di ridefinire l' essere umano .

ripresentati in Assemblea gli emendamenti precedentemente trasmessi alla Commissione - allora la seduta odierna sarebbe inutile , non essendo la stessa in grado comunque di garantire il completamento dell' esame in Commissione ; qualora viceversa la questione procedurale sollevata venisse interpretata in senso restrittivo - in modo tale da escludere la possibilità per l' Assemblea di esaminare gli emendamenti precedentemente presentati in Commissione , nonostante la mancata conclusione dell' esame in sede referente - allora sarebbe necessario prevedere altre sedute della Commissione , in aggiunta a quelle di lunedì 8 marzo e martedì 9 marzo , in modo tale da <tentare> di concludere l' esame in Commissione .

Nel 135 dopo aver soffocato brutalmente la rivolta e devastato la Giudea ( 580.000 Ebrei rimasero uccisi e 50 città fortificate e 985 villaggi furono distrutti ) Adriano <tentò> di sradicare l' Ebraismo considerandolo la causa delle continue ribellioni .

Poco coraggio in molti uomini di rilievo : nessuno ha <tentato>  l' attacco da lontano , per anticipare il Cauberg .

condicio sine qua non Se invece sei mussulmano e <tenti> di lasciare l' Islam , ogni bravo mussulmano deve cercare di ammazzarti secondo i precetti islamici ( nessuna differenza tra le varie confessioni ) .

condicio sine qua non Se invece sei mussulmano e <tenti> di lasciare l' Islam , ogni bravo mussulmano deve cercare di ammazzarti secondo i precetti islamici ( nessuna differenza tra le varie confessioni ) .

Dopo la scadenza una apposita commissione esterna ( così l' ICANN <tenta> di scrollarsi di dosso la responsabilità delle scelte ) valuterà le proposte e determinerà i nuovi potenziali domini .

Il racconto e' costruito con solidita' , ma <tenta> di abbinare lo sfaccettato percorso emotivo dei protagonisti con l' intrattenimento , fallendo entrambi i fronti .

Quest' ultimo è presidente della Dc ed è anche l' uomo che negli anni Sessanta aveva aperto le stanze del potere ai socialisti e adesso sta per <tentare>  l' operazione con il Pci .

Riorganizzare la mobilità vuol dire anche <tentare> di scoraggiare l' utilizzo dell' auto privata , decongestionare i volumi di traffico della zona e promuovere la sicurezza sulle stradè ' .

Sta di fatto che cireno priprio non vuole capire che il fenomeno " Lega " parte proprio dalla Lombardia , Regione nella quale esiste una parte , se pur minima , della popolazione che sta costantemente , con l' aiuto di Berlusconi <tentando> di dividere l' Italia .

Sta di fatto che cireno priprio non vuole capire che il fenomeno " Lega " parte proprio dalla Lombardia , Regione nella quale esiste una parte , se pur minima , della popolazione che sta costantemente , con l' aiuto di Berlusconi <tentando> di dividere l' Italia .

Nell' adottare i provvedimenti di cui agli articoli seguenti il giudice deve sempre <tentare> di ottenere l' adesione dei genitori alla misura prospettata " .

Oppure saremmo potuti essere <tentati> di considerare questo disco come il sampler definitivo dellâ € TManno di grazia 2001 , visto il cast chiamato a raccolta per musicare le gesta della bella Angelina Jolie nelle vesti dellâ € TMarcheologa nata , vissuta e morta ( ora anche resuscitata , se non vado errato ) sugli schermi della Playstation : U 2 ( in testa ) , seguiti da Moby , Outkast , Basement Jaxx , Missy Elliott ( in coppia per lâ € TMoccasione con Nelly Furtado ) , Fatboy Slim , Groove Armada e la premiata ditta Oxide e Neutrino .

Battute , provocazioni , <tentavi> di convincere l' altro ad aiutarci , ecc. Insomma , tutte azioni che riguardano la " psicologia relazionale " .

A volte siamo <tentati> di cercare l' uno tralasciando l' altro .

Oggi lo si <tenta> distruggendo il terreno del politico , la dimensione del conflitto .

Ora , esistono due tipi di linguaggio : c' è quello dichiarativo , che sarebbe presente nel test di Turing se questo  <tentasse> di ingannarci ; e poi ci sono gli aspetti espressivi del linguaggio .

Perché nel piatto , è il caso di dirlo , c' è proprio di tutto : la difesa dell' ambiente e della salute , ma anche gli interessi delle multinazionali che <tentano> di dominare l' agro-business mondiale .

" Condanniamo in modo fermo e deciso le dichiarazioni di chi <tenta> di infangare l' Arma , che è energia preziosa del Paese " .

Per questo  <tenta> di fermare l' amico , ma viene catturato da Lionel che ordina al dottore di sottoporlo allo stesso trattamento , nella speranza di fare luce sul suo misterioso passato ...

Alle proiezioni accadeva sempre che un' agguerrita schiera di israeliani contrari <tentava> d' impedire l' ingresso al cinema da parte degli spettatori .

L' Intesa dei consumatori , che ha raccolto migliaia di deleghe di risparmiatori ai quali le banche hanno consigliato i titoli argentini , omettendo di informarli compiutamente sui rischi dell' investimento ( come contemplato dalla normativa Consob ) , dopo aver presentato atti di citazione nei tribunali civili ed intavolato una trattativa col Governo argentino , ha deciso di presentare una raffica di denunce penali per <tentare> di scalfire l' omertà e la reticenza della Banca d' Italia , che continua a sbeffeggiare i risparmiatori .

" Berti ritorna , nella sua risposta , sulla dimensione etica della " sophia " aristotelica : " Credo che la " sophia " di cui Aristotele parla come della virtù suprema , nella quale dunque consiste la felicità , non sia una " metafisica forte " , ma una forma di vita , il bios theoretikos , cioè una vita dedita alla ricerca , la vita insomma dello studioso , quale lo stesso Aristotele <tentò> di condurre , non sempre riuscendoci ( per impedimenti esterni ) .

Lara intuì i singhiozzi che l' altro <tentava> di reprimere .

Così , mentre un gruppo di guerrieri capeggiati da Tang <tentava> di sbaragliare l' esercito di Ganku a diversi chilometri di distanza , un' altra numerosa squadra di cavalieri si era diretta sull' ordu dove erano rimaste solo le donne , i vecchi e i bambini .

Oppure quando <tenta> di raccontare l' ennesima barzelletta , interrompendolo con crasse risate e il grido " la conosciamo già " .

Ma qualche demone inconscio che ormai Berlusconi non riesce più a controllare lo spinge a <tentare> comunque l' operazione : forzare la mano alla Commissione .

E Chavez , <tentando> di coinvolgere l' Opec in questo disegno di recupero del potere contrattuale degli stati , era un impiccione a livello internazionale .

Mentre stavano <tentando> di lasciare l' area , Miller e alcuni membri della sua troupe finirono sotto il fuoco tentando di identificarsi con i soldati israeliani che si trovavano a circa 100 metri di distanza .

Da quel colpo fortunato Drudge acquistò una grande e provvisoria fama , ne trasse l' incentivo a <tentare> altri colpacci , spesso falliti , e oggi vivacchia .

Appena arrivata la notizia il gruppone radunato in Piazza della Posta è partito alla caccia dei viola che una volta intercettati in via della Sapienza si sono dati alla fuga senza <tentare>  lo scontro e dirigendosi a corsa nel settore ospiti protetti dalle forze dell' ordine .

Sabato gli orobici e gli amaranto si aggrapperanno , rispettivamente , alla bandiera bianca del Como ed alla sazietà della Juventus , per <tentare> di passare l' esame all' ultimo appello .

La prima cosa da fare è determinare se il problema è correlato all' hardware od al software : a ) Se sospettate che l' installazione di un driver ( esclusi quelli di stampa ) abbia causato l' instabilità del computer , potete <tentare> di rimuovere l' aggiornamento con l' opzione Ripristina driver .

4.1238 Dopo l' impresa di Federico II , si <tenta> di modificare lo statuto di Firenze , al fine di dare maggiore potere ai ghibellini e di trovare un accordo con l' imperatore .

In questi casi il proprietario ricevera' il denaro non speso dalla tannycard e la stessa diverra' inservibile a chiunque ne <tenti>  l' utilizzo .

Il motivo per cui vi abbiamo fatto cenno qui è che questa considerazione ci verrà estremamente utile in seguito , quando ci porremo a <tentar> di comprendere l' evento delittuoso .

Un ufficiale statunitense ha detto che le forze alleate hanno incontrato solo una resistenza sporadica ed hanno ucciso poco più di una cinquantina di cecchini che <tentavano> di fermare l' avanzata .

Semmai le sue battute sarcastiche sul « piacione » Rutelli e sulla « badante » D' Alema hanno avvalorato la tesi di un autorevole dirigente del centro-sinistra , secondo cui « per affermarsi Prodi sta puntando a un accordo con Fassino contro D' Alema nella Quercia , e sta <tentando> di scardinare l' asse tra Rutelli e Marini nella Margherita » .

Vari studiosi hanno <tentato> di stimarne l' entità prima del 1978 attraverso indagini locali e / o modelli matematici , ma i risultati ottenuti sono fortemente eterogenei : si passa da meno di 200 mila aborti clandestini , a valori vicini ai 600 mila .

Tre giorni dopo , nel carcere di Viterbo , tre detenuti , dopo aver <tentato> senza esito l' evasione , ripiegano sul sequestro di alcuni agenti di custodia .

Un punto d' arresto nell' evoluzione della storia , dove il racconto si paralizza ed incomincia a girare a vuoto , all' impazzata , senza senso , stregato dall' indicibile dell' orrore , dalla verità del terribile , dall' immanenza del tremendum ; e tutto questo accade perché sanno che l' arte , la poesia , la musica , il teatro , in quanto forme nobili , sublimi di testimonianza costituiscono la voce , l' anelito umano che rivela l' accaduto , ciò che è irriducibilmente umano , <tentando>  l' incredibile con la forza della creazione dell' arte , della poiesis , dell' invenzione fantastica , della cultura che accresce l' animo , lo nobilita , opposta al nulla dell' efferatezza dello sterminio , della morte premeditata , del male preconcepito e sistematicamente perpetrato .

Ma allora , perché <tentare>  lo stesso il salvataggio disperato di un film come FBI Protezione testimoni 2 ?

La discussione intorno al Piano e al Regolamento del Parco e al Piano Pluriennale socio economico ( quest' ultimo di competenza della comunità del Parco , di cui fanno parte tutti i sindaci elbani ) potrebbe essere l' occasione per <tentare> un coordinamento della pianificazione territoriale isolana .

Un comunicato stampa ha <tentato> di ridimensionare l' incidente , definendolo " un episodio di discrepanza che non compromette in nessun modo la sicurezza del paese " .

Purtroppo non so chi sia Annalisa , fortunatissima ballerina reggaetonante del cangio stesso , ma posso comunque almeno <tentare> di immaginare l' atmosfera .

I bersagli più colpiti sono ovviamente gli americani e i luoghi dove questi risiedono , e i nuovi poliziotti che <tentano> di imporre l' ordine , in maniera piuttosto inefficace .

Se si scelgono strumenti diversi dalle antologie costruite per brani molto brevi , si può <tentare> di legare l' approccio didattico al testo con la particolare forma di ricerca che esso rappresenta : forse si può meditare con il Cartesio delle Meditazioni , fare « esercizi spirituali » con Marco Aurelio , dialogare con Socrate e Critone .

E ripercorrere non può significare <tentare> di ripetere l' esperienza di quella ricerca ?

È allora utile provare a definire delle regole dell' attualizzazione , <tentando> di guidare l' ottica dei giovani attraverso alcuni criteri-guida .

Maria Celeste NARDINI ( misto-RC-PRO ) dichiara il voto favorevole del suo gruppo , ritenendo che il ripristino della festività nazionale del 2 giugno rivesta particolare importanza nel momento in cui , quasi revocando in dubbio alcuni valori , si <tenta> di alterare l' assetto repubblicano e di modificare profondamente la Costituzione .

Ma , quando gli altri lo  <tentano> , e , insensibili al suo amore-dolore , ancora una volta lo percuotono con le battute ingannevoli , mendaci , della loro commedia , quando , inconsapevoli meccanismi d' una farsa tragica , gli strappano dal volto la maschera pietosa del sacrificio , la dolorosa menzogna della necessità , allora egli si ribella , uccide , accusa , protesta : ma dal guardaroba artefatto della sua disperazione , che è il suo destino di inconsistenza e insieme il marchio della sua relativa condanna , il suo gesto ricava la grottesca vanità di una vuota stilizzazione .

Abbastanza cinico da pubblicare i nomi ; abbastanza prudente da pubblicare solo quelli " sicuri " ; non abbastanza professionale da controllare anche quelli sicuri ( nel giornalismo , questo " anche " e' cio' che distingue chi lo fa da chi lo  <tenta> ) per evitare omonimie .

E quando aveva <tentato>  l' assalto al 9 , Ferrari scherzando gli ha risposto : " Tu giochi titolare , lasciami almeno il numero " .

Mi convince solo parzialmente la spiegazione che fornisce Vittorio Gregotti ( Repubblica del 30 agosto ) : lo Zen non ha funzionato perché mai furono realizzati i servizi previsti , perché il progetto fu compiuto in modo frammentario , perché da subito l' amministrazione Ciancimino <tentò> di sottrarre ai progettisti ogni possibilità di controllo della realizzazione .

Così è stato arrestato oltre che con l' accusa di <tentato> omicidio anche con quella di violenza e resistenza a pubblico ufficiale .

A queste ed ad altre domande <tenta> di rispondere questo breve ed agile testo , che raccoglie gli interventi della sessione dedicata al metadone , durante il Primo Congresso Nazionale di FeDerSerD .

Per quanto egli possa <tentare> soluzioni , l' unica via d' uscita da questo vicolo cieco gli sembra il suicidio ; ma intendere quest' ultimo come la più alta forma d' espressione dell' uomo , significa voler sfidare proprio quella divinità che non si riesce a scovare .

] 04 Agosto ore 14.36 In primo piano Domenica INTENSO fronte freddo in transito sul settentrione , con neve sui passi alpini Una perturbazione dalle caratteristiche autunnali <tenterà>  l' ingresso sull' Italia .

[ vai ] Seren in casa per giocarsi tutto Sarà l' Orsago a <tentare> di sbarrare la strada questo pomeriggio al Seren La Fenadora nel terzo , e forse decisivo , turno dei playoff di Seconda categoria , il torneo in base al quale dopo questi primi tre turni , si stabiliranno già le otto squadre che accederanno alla Prima categoria .

( Ma anche il Garibaldi ( quello populista ) <tentò> di fare il dittatore ; e le sue stesse parole le usò poi il più energico e abile ( ma non così diabolico come i borghesi ) Mussolini ) .

Dunque , nel rinnovare il ringraziamento al Governo per la sua iniziativa e stimolandolo a proseguire su questa strada , sono estremamente felice di avere l' occasione per dimostrare come , anche dal punto di vista della tutela dell' ambiente , la retorica del Governo di centrosinistra fosse frusta , assolutamente priva di ogni riferimento concreto e distante da ogni iniziativa seria , positiva ed efficace per <tentare> di ridurre l' inquinamento ambientale .

 <Tento> anche di legare la mia vita e le mie esperienze milanesi alla storia di Milano .

Significa che i genitori verbalizzano subito la situazione quando la bambina <tenta> di manifestare l' atteggiamento di isteria .

Incontriamo maggiore difficoltà quando <tentiamo> di sviluppare l' autonomia nel vestirsi .

Primo relatore di un ciclo di tre incontri che riguardano l' attualità del pensiero degli antichi , Bandini ha evidenziato quanto alcune traduzioni moderne siano superate rispetto all' originale Oraziano ed ha per questo  <tentato> di offrirne una lettura più al passo coi tempi in modo da salvaguardarne il valore sia per la contemporaneità sia per il futuro .

Con questo quaderno si <tenta> di superare quella " linea di confine " che divide gli autori dei libri da quelli che li leggono , quasi cancellarla in una sorta di " magica " operazione della scuola che cerca di trasformare i lettori in autori e gli autori in lettori .

Milano Mare Gavio <tenta>  l' assalto finale alla società .

Nella notte una pattuglia di spagnoli penetra nel parco di Mirabello in modo di attirare su di sé l' attenzione dei francesi , mentre il grosso degli Imperiali attraversa il parco e avanza nella pianura per <tentare>  l' accerchiamento del campo francese , costringendo così le truppe di Francesco I a lasciare le loro trincee e uscire allo scoperto .

Adesso si sta <tentando> di ottenere lo sconto anche per altre città , in virtù della cosiddetta continuità territoriale .

Dove c' è un server l' hacker <tenta> di bucarlo , tutto qui .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Certo , lo stile è quello che è , un pò semplice , ma è un libretto carino , di veloce lettura , che può indurre chi non conosce il jazz a <tentarne>  l' esplorazione e può risultare gradevole a chi invece ha già familiarità con i musicisti descritti da Terkel .

Questo , credo , è il compito di lavoro che i comunisti hanno di fronte nel partito e nel sindacato : patti di consultazione , d' intesa , iniziative comuni , tutto questo va <tentato> e non solo a livello di vertice ma impegnando l' intelligenza e la volontà della base .

Una proposta feconda perché ci permette di connettere la vicenda politica ai processi dentro la società , anche se alla verifica l' ipotesi di analogia si precisa in una netta diversità di segno : il governo Milazzo fu espressione di forze sociali diversissime , alcune assai arretrate , ma che per un complesso di motivi si ponevano in contrasto con la parte vincente delle classi dominanti dell' epoca ed a partire da questo  <tentavano> un rapporto con la sinistra .

Era proprio quello che <tentavo> di dire da ore .

E' la più grande indagine di questo tipo mai <tentata> e a promuoverla sono i National Institutes of Health ( NIH ) .

Certo , i paesi in guerra hanno sempre <tentato> di addomesticare l' informazione , ma questa volta Washington lo sta facendo con una sostanziale novità : lo dichiara .

Ulf si era già in una precedente occasione dimostrato un uomo non si poteva fare affidamento ; pare avesse <tentato> con l' aiuto di un documento falso e di un sigillo rubato di elevare al trono il figlio ancora bambino di Canuto , Hardacanuto .

Consolidata e rafforzata la propria posizione sul mercato europeo , la società si prepara a una doppia sfida : cogliere le opportunità sul mercato domestico , e <tentare>  l' ingresso sul mercato statunitense 29 gennaio 2004 Perfettamente consapevole dei rumor che , ad arte o meno , cominciano a circolare ogni volta che Acer presenta le proprie trimestrali , con voluto understatement Gianfranco Lanci , presidente Emea della società , sfodera il suo asso nella manica .

Un amico lo ha <tentato> tempo fa ; Roberta , cui ho dedicato un sofferto post nel mese di giugno , lo ha realizzato pochi mesi fa ; giornalmente ne possiamo leggere nelle cronache , nel mio passato da volontario del soccorso diversi sono stati i casi .

Un sistema di spionaggio alla rovescia Istat : « Ragazzi attenti la laurea è utile » Sul sito Internet dell' Istituto di statistica italiano c' è la nona edizione di « Università e lavoro » , una guida per gli studenti dubbiosi se continuare gli studi o <tentare> subito l' inserimento nel mondo del lavoro Un archivio digitale su Charlie Chaplin Realizzato dalla Cineteca di Bologna ha avuto il plauso del figlio di Chaplin , Michael : « E' una cosa straordinaria sia per la famiglia , ma anche per tutti gli studiosi di cinema , perché la carriera di mio padre ha coperto una gran parte della storia del cinema »

Dunque la prima cosa che bisognerebbe fare per tentare di ridurre questa distanza è quella di evitare di collocare la discussione sullo Statuto solo nell' iperuranio della politica istituzionale , ma <tentare> di collegare lo Statuto ai contenuti , alla concretezza della vita di ampie masse di cittadini .

In questo clima di scambio di esperienze e di idee stiamo <tentando> , con l' aiuto dell' A.N.I.S.A. ( Associazione Nazionale Insegnanti Storia dell' Arte ) e dei colleghi del sistema bibliotecario , di creare una biblioteca che raccolga il materiale prodotto con scopi didattici ad uso degli addetti ai lavori , degli insegnanti e degli stessi ragazzi .

Si xchè vuol dire che chi lo usa o <TENTA> di usarlo NON CI CAPISCE UN PIFFERO !

Sarebbe come <tentare> di difendere l' uso delle candele nel giorno della diffusione dell' energia elettrica .

Con le politiche per l' emersione si <tenta> il recupero delle attività irregolari .

Per i velocisti in particolare , il mio progetto è una sorta di college sullo stile americano , facendo le debite proporzioni , in cui far crescere gli atleti che devono trovare incentivi e stimoli per poter <tentare>  l' avventura in pista .

Coop Estense , si <tenta>  l' intesa Mercoledì incontro sul contratto - I nodi da sciogliere di Claudia Benatti Ritorna in primo piano il soffertissimo rinnovo del contratto dei lavoratori di Coop Estense , vicenda che si trascina da tre anni e che ha visto scioperi e scontri dai toni piuttosto accesi .

Il IEEE LOM [ 2 ] <tenta> di definire l' insieme minimo di attributi necessari per gestire , usare e valutare le risorse didattiche .

Occorre diventare protagonisti attivi di questa vita , a tal punto da assumere in prima persona il ruolo di agente sociale , ciò per <tentare> di spostare l' asse di coordinamento sociale , basato per lo più su un' accettazione di illegalità diffusa .

Ora sentiamo l' obbligo di <tentare> una risposta alla domanda che si impone : che cosa può intendere la scienza con « nuova filosofia » ?

Con questa domanda , Sakai Junko , l' autrice del bestseller " Makeinu no toboe " ( L' ululato delle perdenti ) <tenta>  l' analisi di una categoria in rapida crescita nella società giapponese : le donne single .

Molto spesso si è <tentato> di identificare questo orologio solare con il famoso " polos " degli antichi .

Una finanziaria da 16 miliardi di euro per ridurre il deficit al 2,2 % e per <tentare> di rilanciare lo sviluppo .

Non solo i due Stati piu ` potenti hanno stabilito che le norme dell' euro ( a suo tempo volute e solennemente ratificate da Parigi e Berlino ) a loro non si applicano , ma hanno anche deciso di espellere dal campo da gioco l' arbitro che <tentava> di far rispettare il regolamento .

Lei citava prima questo titolo curioso del mio ultimo libro che è appunto Tu che mi guardi , tu che mi racconti e questo titolo curioso <tenta> proprio di alludere a questi due principi fondamentali per il processo di identificazione che è l' altro che guarda , o è l' altro che racconta : colui o colei , che può esplicitare la mia identità , può offrirmi , donarmi la mia identità nella forma di una storia di vita raccontata da lui o da lei .

Siamo solo dei marxisti che , più umilmente , cercano di studiarne l' opera e <tentando> di metterne in pratica gli insegnamenti in quanto , e solo in quanto , essa rappresenta ancora oggi ( e per ciò ci consideriamo marxisti e non qualcosa d' altro il punto più alto raggiunto dal movimento comunista , almeno sul piano di una teoria rigorosa , e se ci permettete , scientifica .

Pagò cara la sua rivolta , gli fù concesso di tutto l' Oriente soltanto piu' la Tracia con tanta umiliazione che seppe contenere per 8 anni , poi si decise a <tentare>  l' ultima carta e a riaprire le ostilità . <Tenterò> , in questo scritto , di analizzare la natura dei contatti fra biologia ed etica , che talvolta possono assumere l' aspetto di veri urti , cercando di raggiungere una visione generale della situazione .

- Cola aveva la madre sulle spalle , che campava del suo lavoro , e non s' arrischiava più di andare da comare Venera ; - un giorno , due , tre , finché il diavolo lo  <tentò> colla luna che trapelava sino al letto dalle fessure delle imposte , e gli metteva dinanzi agli occhi ad ogni momento la stradicciuola deserta , e l' uscio della vedova , allo svoltare della piazzetta di faccia al campanile .

Voi guardate all' Italia diversamente , a seconda che si tratti dell' Italia in alto o dell' Italia in basso : all' Italia in alto concedete tutto con le vostre leggi e con i vostri procedimenti ; all' Italia in basso <tentate> di vietare quello che ha sempre avuto grazie alle sue conquiste .

- Le forze di sicurezza israeliane hanno bloccato migliaia di manifestanti dell' estrema destra diretti verso il principale insediamento ebraico nella Striscia di Gaza , per <tentare> di impedire lo smantellamento delle enclave nei territori palestinesi , previsto per il mese prossimo .

Pellegrino , che ha subito informato dei fatti il prefetto e il questore di Lecce , <tenta> di minimizzare l' accaduto : « Con minacce di questo tipo - precisa - convivo da oltre dieci anni , per i ruoli istituzionali che ho rivestito .

A volte celebro la Messa durante la notte , è un' occasione preziosa , non solo per la calma esterna : il campo durante la notte sembra raccogliersi attorno al mistero dell' Eucaristia , il silenzio aiuta di più , anche i rumori del campo meno chiassosi sembrano partecipare : i latrati dei cani , quelli delle macchine che ogni tanto vanno e vengono , la voce che grida il nome di qualcuno , una donna che spacca la legna per poter riscaldare la baracca della sua famiglia , oppure è la musica di un noto cantante Rom che <tenta> di consolare l' animo di qualcuno , il pianto di un neonato che reclama il latte materno , la bottiglia vuota di birra gettata per terra e che va in frantumi ...

Speriamo in questo premio , quando operiamo il bene , perché nessuno di voi venga <tentato> da questo pensiero : " Nutrirò un servo di Dio che ha fame , affinché la mia brocca non si vuoti o nella mia botte si trovi sempre vino " .

ho scosso la testa , chiuso le gambe sotto la poltrona e <tentato>  l' ipnosi consueta da internazionali d' italia .

Esistono già delle " help lines " ed un sistema di " filtering software " che <tentano> di arginare l' accesso a questi siti , tuttavia il loro intervento è ancora frammentario e non così diffuso .

Rilanciare la Convenzione e lo spirito che la anima potrebbe essere un modo concreto per <tentare> di superare questo nefasto scontro di civiltà ?

- IMPOSTAZIONE BLOCCO DRIVE : Attivando questa opzione , CloneCD <tentera'> di avere l' accesso esclusivo all' unita' .

La realtà del pensiero unico , del livellamento , la riduzione di noi tutti a sub-schiavi ; ma anche le possibilità di comunicazione e dunque di potersi mettere in relazione con gli altri che a questo livellamento <tentano> la resistenza , si oppongono , sviluppano pratiche e esperienze che vogliono mantenere le identità e la pluralità " genetica " di individui e gruppi quanto più è possibile .

Kiprono ha <tentato> di piazzare l' attacco decisivo piu' volte , poi sfodera la tattica che risultera' vincente : spingendo e poi rallentando improvvisamente .

( 44 ) In questo istituto si <tenta> di far coincidere le esigenze di chi in carcere ci sta per scontare una pena e di chi invece deve svolgervi un lavoro ( rispettivamente detenuti e polizia penitenziaria ) .

Ed è questo che siamo chiamati a fare , è questo che abbiamo <tentato> di fare intraprendendo questo cammino , che è un cammino di liberazione .

In ogni generazione costruttiva c' è qualcosa di più e di meglio , proprio <tentando> di ottenere l' avvicinamento al ciclo di Carnot .

Ma questo non sarebbe un problema : se vuole essere considerato finalmente un grandissimo , alla stregua di Anquetil , Merckx , Hinault e Indurain , deve <tentare>  l' accoppiata : Giro e Tour .

Non si tratta di inventare l' aspirina o di <tentare>  l' impianto di un fegato animale su un adulto come ultima carta per allungargli la vita .

Una seconda pattuglia , che in quel momento era impegnata in un incidente meno grave , sempre sull' A 23 , dopo essere stata istruita dal personale del 118 e fornita di adeguati contenitori , ha deciso di <tentare>  quello che sembrava impossibile .

Fu per <tentare> d' imbrigliarne l' entropia ( file not found , chiave duplicata ) che pensai di plasmarlo d' umanità .

Parallelamente , in ambito locale , le formazioni criminali stanno <tentando> di fiaccare l' attenzione morale o di screditare quanti ( amministratori , imprenditori , religiosi ) siano impegnati in primo piano nella lotta antimafia , mediante il ricorso ai già sperimentati mezzi della diffamazione e dell' attentato dimostrativo .

E' incontestabile che chi si occupa di aiutare direttamente nel concreto gli animali non umani non può far altro che tappare le " falle " di un sistema basato esclusivamente sullo sfruttamento del più debole , nonostante gli sforzi immani di moltissimi volontari spinti da grande volontà e forza d' animo , la situazione NON può cambiare , perché equivarrebbe a <tentar> di svuotare l' oceano con un bicchiere .

E' quello che <tentò> di fare il Sud Africa di Nelson Mandela salvo essere trascinato in tribunale dalle case farmaceutiche , nell' occasione spalleggiate apertamente dal vice presidente americanto Al Gore .

Non <tentate> di risolvere l' intero complesso di problemi familiari nello stesso tempo .

Nonostante questo abbiamo <tentato> di entrare a piedi nella città , a braccia alzate e con i passaporti in mano , ma siamo stati violentemente respinti dalla polizia e dall' esercito , supportati dalle guardie speciali di Sharon .

Spesso , quindi , <tenta> di smontare l' ordigno ed asportarne ciò che di prezioso può contenere .

Per i centri di città o cittadina , una volta identificato un bisogno le amministrazioni devono <tentare> - ove ciò sia appropriato - di mettere a disposizione siti adiacenti alle aree centrali , che possano contenere i formati più grandi .

da " il manifesto " del 20 Febbraio 2004 IL MARCHIO A STELLA Il lato oscuro della storia d' Israele Da una trentina d' anni , una campagna internazionale <tenta> di delegittimare l' antisionismo identificandolo con l' antisemitismo .

Solo da circa una trentina d' anni una vasta campagna internazionale <tenta> di delegittimare l' antisionismo identificandolo con l' antisemitismo , senza mai entrare nel merito di cosa sia veramente il sionismo .

A questo proposito si <tenterà> dunque di capire come riclassificare gli obiettivi e gli indirizzi desunti dalla tradizionale documentazione presente negli enti pubblici , quali ad esempio il Programma di Mandato , la Relazione Previsionale e Programmatica , il Piano Esecutivo di Gestione , Il Bilancio Preventivo , i documenti di pianificazione settoriale alla luce della logica della rendicontazione sociale .

Da queste quattro combinazioni emergono le quattro forme che la frequenza temporale della rappresentazione può assumere : la frequenza singola ( Si rappresenta una sola volta ciò che avviene una sola volta ) la frequenza multipla ( Si rappresenta più volte ciò che avviene più volte ) la frequenza ripetitiva ( La rappresentazione ritorna , con varianti narrative o stilistiche , su uno stesso avvenimento , finendo tra l' altro per dilatarne artificiosamente la durata ) la frequenza iterativa ( <Tenta> di esprimere l' iteratività di un' azione : però , se il linguaggio verbale possiede formule appropriate per esprimere l' iteratività di un' azione , è problematico rintracciare nel cinema precise formule frequentative .

Tutto questo abbaiare può solo darvi l' impressione che sia fatale non potersi rivalere , ancor prima di averci <tentato> .

In questo seminario <tenteremo> di rispondere a queste e ad altre domande a partire da un' analisi critica ed un integrazione della nota del W 3 C " CSS Techniques for Web Content Accessibility Guidelines 1.0 " .

Tali tratti distintivi vanno riaffermati vigorosamente per respingere le critiche di chi <tenta> di sfruttare l' argomento della specificità culturale per coprire violazioni dei diritti umani , come di chi impoverisce il concetto di dignità umana negando consistenza giuridica ai diritti economici , sociali e culturali .

Ho <tentato> di inserire lo sforzo per raggiungere un' etica giusta rispetto all' idea buddista della nascita , dell' attaccamento alle vite , alla passione per l' esistere , così in Raga è ribadita l' idea del voler sussistere .

Il comando militare della Coalizione dichiara che ad essere stati colpiti sono stati gli uomini delle " forze anti-irachene " che hanno preso le armi per <tentare> di impedire l' ingresso in città da parte delle forze armate americane e della polizia del nuovo governo iracheno .

e mi pare che spunti le ali dentro un nido di rovi adagiato sul picco più alto ; <tento> d' essere l' aquila che accudisce il suo piccolo col timore che voli per gioco provando l' ebbrezza del vuoto .

Secondo noi solo in questo modo l' Italia può <tentare> di agganciare la ripresa con rinnovata credibilità dato che oramai i partners dell' Unione europea e gli stessi mercati ci guardano con legittima preoccupazione data la montagna del debito pubblico .

Il pericolo che intravedo , infatti , è la fuga in avanti dei soliti scontenti che , prendendo a pretesto gli eventuali eccessi di cautela , <tentino> di rispolverare l' antico progetto d' università jonico-salentina ( proprio in questi giorni rimesso in piedi in ambienti leccesi ) .

Il sergente Salvatore Domenico Marracino , nato a San Giovanni Rotondo ed impiegato nella operazione ' Antica Babilonia ' , durante una attivita' regolarmente programmata di tiro con armi portatili , <tentando> di risolvere l' inceppamento della sua arma e' stato raggiunto da un colpo alla testa .

Nuovamente non possiamo esimerci dal pensare che questo da lei <tentato> sia un modesto escamotage per mettere la sordina ad argomenti che non desidera far uscire dalle segrete stanze .

Lo storico Nicola Corcia <tenta> di provare l' antichità di Grumo dal frammento di un monumento qui esistente e che fu elevato dagli atellani nel 330 d. C .

Oltre a ciò , i Nets hanno raggiunto un accordo per un altro anno anche con lo zio Cliff : Robinson , al 17 mo anno da professionista , ha infatti accettato di restare a Meadowlans per <tentare>  l' ultima scalata al titolo e New Jersey può tranquillamente inserirsi tra i nominativi delle squadre favorite a raggiungere almeno la finale ad est , considerata la concorrenza portata da Indiana , Detroit e Miami .

Qui dobbiamo attendere alcune ore il volo per Pechino , facciamo un giro per l' aeroporto e <tentiamo> pure di riposare distesi su delle sedie della sala d' aspetto .

Presentando le priorità del lavoro dei prossimi mesi , Lamberto Dini ha indicato che l' Italia <tenterà> in particolare di rafforzare la presenza del Consiglio d' Europa in Cecenia , di sviluppare il suo ruolo per il Kosovo e di approfondire la cooperazione con l' UE e l' OSCE .

Il giorno che partii , il Che mi disse che ciascuno di noi aveva <tentato> di portare l' altro dalla propria parte , invano .

Purtroppo negli Uninstaller delle precedenti versioni ci sono alcuni problemi , qui potete seguire le istruzioni passo passo su come fare un rimozione pulita : http://support.microsoft.com/?id = 312383 - Provare a copiare tutto il contenuto dei CD / DVD sul disco fisso e <tentare>  l' installazione da lì .

Innanzitutto , viene riprodotto fedelmente il sistema di classifiche mondiali realmente esistente , ed è quindi quasi scontato dire che l' obiettivo primo del giocatore sarà quello di <tentare> la scalata al primo posto del ranking .

Avrei due chiarimenti da sottoporvi : 1 ) anche il personale di ruolo puo' accedere al concorso riservato ( io vorrei <tentare>  quello di filosofia ) ?

Nonostante le parole di ieri sera del ds viola Corvino , il club viola fra oggi e domani <tenterà>  l' assalto definitivo .

Giunti gli agenti della volante sul posto , non hanno fatto altro che identificare la donna , ma non hanno proceduto nemmeno per <tentato> furto perché l' anziana è stata fermata prima di uscire dalle casse .

Antigono si ritrovò nella stessa situazione di stallo in cui era incorso Perdicca quando aveva <tentato> di invadere l' Egitto con l' esercito bloccato sul braccio orientale del Nilo e sempre più indebolito dalle diserzioni .

In realtà , la posizione SNO-CNA è esattamente l' opposto e chi per conto di SNO-CNA siede , come il Collega Dino Malfi , nei vari organismi europei e nazionali di normazione ed a tale titolo partecipa alle varie riunioni , sta <tentando> di contrastare l' ingresso di nuovi adempimenti , obbligazioni e relative " gabelle " nei laboratori odontotecnici .

Farinos <tenta> di scuotere l' Inter .

Il cosiddetto Correntone non può consentirsi strappi proprio quando si <tenta>  l' unità ultrapartitica e quando il centrodestra è in difficoltà ; però deve segnalare un' identità , incalzato dalle posizioni radicali di Comunisti italiani e Rifondazione .

Da qui la decisione di colpirla , ma la donna , dopo una colluttazione , e' riuscita a sfuggire all' attentato e a dare l' allarme ai carabinieri , che hanno arrestato l' uomo per <tentate> lesioni gravi .

Unica possibilità : entrare nelle gelide acque dell' oceano , rischiare di farsi trascinare via da un' onda , afferrare la bottiglia , <tentare> di riconquistare lo scoglio .

Leggete " Apocalisse bianca " e costruitevi una vostra opinione Massimiliano Santini Scrivi alla Redazione Versione stampabile Invia questo articolo Ultime Notizie 04 Agosto ore 14.36 In primo piano Domenica INTENSO fronte freddo in transito sul settentrione , con neve sui passi alpini Una perturbazione dalle caratteristiche autunnali <tenterà>  l' ingresso sull' Italia .

Nella prime ore del successivo 20 ottobre una cinquantina di militanti del Centro Sociale " Laboratorio Occupato Ska " di Napoli hanno inscenato una manifestazione - non preannunciata - nei pressi dello stabilimento della " Telestampa Sud " di Vitulano ( BN ) , <tentando> di impedire l' uscita dei furgoni adibiti alla distribuzione nel centro-sud dei quotidiani " Libero " ed " Il Giornale " , " colpevoli " di non aver aderito allo sciopero dei poligrafici .

Sono <tentato> di scrivere quello che ha detto mia moglie Chicca , amica e tifosa del Poz almeno quanto me .

Solo quando il velivolo , fuori dalla zona più densamente abitata , si rendeva totalmente incontrollabile e le possibilità di salvezza personale erano ormai irrimediabilmente compromesse , ne <tentava> in extremis l' abbandono , perdendo la vita mentre il velivolo impattava al suolo , distruggendosi senza arrecare danni .

E' credibile D' Alema quando solleva la questione dopo aver <tentato>  l' accordo con Berlusconi per le riforme costituzionali ?

Qui tocchiamo con mano - sottolinea il Papa - la presunzione di cui parla proprio il titolo del Meeting : la violenza con cui l' uomo <tenta> di appropriarsi del vero e del giusto , riducendoli a valori di cui egli puo' disporre liberamente , cioe' senza riconoscere limiti di sorta , se non quelli fissati e continuamente superati dell' operabilita ' tecnica ' ' .

Temiamo che qualcuno , senza creare ministeri ad hoc , senza bisogno di polizie di sorta , senza particolari accorgimenti istituzionali , ti costringa al mangiar la sua minestra o all' alternativo saltar giù dalla finestra : e riteniamo che ciò si stia <tentando> di fare approffittando del dominio mediatico .

( 3 ) Processato come responsabile dell' ordine di sparare sui cittadini della Rdt che <tentavano>  l' espatrio clandestino , e condannato - senza prove - a sei anni e mezzo di carcere .

Nella Pro Marcello , l' oratore <tenta> di additare a Cesare un programma politico di riforma dello Stato nel rispetto delle forme repubblicane e delle prerogative del senato .

Ma le similitudini lo  <tentano> : e d' altra parte continua il presidente " in ogni cosa bisogna partire dai fatti : il fatto è sacro " e lì bisogna stare .

' Gli Stati Uniti non dovrebbero <tentare> di dividere l' Europa ; questo lasciamolo fare alla Francia ' .

Soprattutto è davvero difficile pensare alle diciotto canzoni contenute in questo disco <tentando> di liberarsi dalle immagini di un film che sta stravolgendo ogni regola .

Anche Calderoli va all' attacco : replica a Pisanu che « i naufraghi si soccorrono quando sono veri naufraghi » , non quando <tentano>  l' immigrazione clandestina e « simulano la condizione di naufrago per arrivare sulle nostre coste » .

Ieri anco <tentarono>  lo stesso e furono respinti prima dalla truppa civica , poi dalla francese ; lo sbarco si tenta fare sulle lancie scortate da un legno di guerra .

Ieri anco tentarono lo stesso e furono respinti prima dalla truppa civica , poi dalla francese ; lo sbarco si <tenta> fare sulle lancie scortate da un legno di guerra .

Hanno cioè <tentato> di convincere l' ASSI a dare una dimensione più piccola , distrettuale , ad un grande appalto / concorso ( per fortuna e per l' intervento del sindacato confederale si trattava di un appalto / concorso , almeno , e non di un appalto al massimo ribasso ) per consentire a realtà più piccole e diverse di candidarsi a gestire queste attività .

Non soddisfatto di come fosse stato ricevuto anche perchè Roma si stava dotando di una piccola milizia , l' esarca <tentò> la strada bizantina per risolvere la questione mediante l' uccisione di Martino , ordinata al suo scudiero , nel mentre gli veniva impartita la comunione , durante la messa celebrata in suo onore .

Ancora una volta l' impero d' oriente <tentò> di ostacolare l' indipendenza romano-cristiana .

Già assistente ( per scene e costumi ) di Derek Jarman , il regista non mostra una gran personalità , mentre il grosso del lavoro è svolto da Derek Jacobi ( da evitare il doppiaggio italiano , che accentua ancor di più la vacuità della sceneggiatura ) e dal direttore della fotografia , che si accanisce su toni cupi e su elaborazioni che <tentano> di ricreare l' universo figurativo di Bacon .

« Non hanno perso il vizio di <tentare> di eliminare l' avversario organizzando una parte minoritaria del potere giudiziario .

Assemblea Suprema del Popolo Religione : maggioranze buddiste e confuciane ; minoranze cristiane ed altre Metodi di esecuzione : fucilazione ed impiccagione Trattati internazionali sui diritti umani e la pena di morte : Convenzione sui Diritti del Fanciullo Patto Internazionale sui Diritti Civili e Politici SITUAZIONE Il Codice Penale prevede la pena di morte e la confisca di tutti i beni per una vasta gamma di " reati " , compresi la <tentata> defezione , l' ascolto di trasmissioni straniere e il possesso di materiale stampato cosiddetto " reazionario " .

Certi giorni passando da lì vi ho sorpreso qualche straniero che <tenta>  l' impresa .

Innanzitutto , l' abusivismo effettivamente nasce da un bisogno reale , indotto dalle profonde trasformazioni sociali più o meno legate ai processi di globalizzazione , deindustrializzazione , riassesto socio-territoriale , a cui i pubblici poteri non hanno saputo dare risposte adeguate , salvo inseguire la « delegittimazione degli strumenti di pianificazione territoriale e urbanistica a favore di singoli progetti » , e soprattutto <tentando> con lo strumento del condono un' azione tardiva , inefficace , controproducente .

Non gli ha giovato , tra l' altro , <tentare> una manovra contro il referendum ( il progetto di legge elettorale preparato da Giuliano Amato ) e passare qualche giorno dopo nel campo dei referendari .

Nasce da qui l' idea di <tentare> un' opera collettiva senza un progetto di partenza , frutto piuttosto dell' empatia del gruppo : un mural con tutti gli animali-guida .

Accanto al posacenere , una serie di pacchetti dai quali sono stati strappati con cura gli avvertimenti minacciosi che <tentano> di dissuadere l' incauto fumatore che , come un tossico col metadone , si vede perennemente somministrare a poco prezzo la propria dose quotidiana .

Questa è la prima volta che <tento> di fare questo tipo di domande .

La legislazione precedente aveva chiamato le imprese a svolgere una funzione di tipo assistenziale , cioè , in sostanza , il disabile veniva collocato all' interno dell' impresa , come dicevamo prima , abbandonato a se stesso e l' azienda doveva <tentare> di svolgere una funzione tesa a creare le condizioni perché il lavoratore potesse anche minimamente dare un contributo alla produzione all' interno dell' impresa , cosa che non sempre si è realizzata .

Proprietà di Rimini , dove non vuole restare , è maturato grazie al lavoro fatto su di lui a Rieti e le offerte di Udine e Varese lo  <tentano> parecchio .

Se prima regalava liberazioni di prigionieri politici a qualsiasi leader europeo che gliele chiedesse , ora rifiuta di concederle ai socialisti spagnoli , che <tentano> di convincere l' Unione Europea a modificare le sanzioni imposte dopo l' ultima repressione castrista .

La presenza di riferimenti storici , filosofici , letterari , teatrali , musicali e cinematografici offre l' occasione per <tentare> di realizzare un approccio analitico globale al film , che consenta di evidenziarne alcune delle letture meno immediate 2 .

La versione eseguita dal Canadian Chamber Ensemble diretto da Raffi Armenian , oltre ad accompagnare l' entrata in scena del maniaco e l' ira di Irmy tradita dal clown , viene utilizzata anche nella scena in cui Kleinman , scambiato per l' omicida , <tenta> di sfuggire ai suoi inseguitori , e all' inizio di una delle ultime scene , allorché torna a essere associata alla figura dell' assassino .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Gli anziani lo avrebbero onorato , se avesse <tentato> di restaurare l' antica fede politeista ; se avesse condotto il suo seguito di anime libere ai templi e ai boschetti sacri e le avesse indotte a offrir ancora sacrifici agli dèi de ' loro padri .

Il suo approccio sorpassa l' uso consueto della fotografia , che viene di solito vissuta come un espediente per tranquillizzare l' animo umano <tentando> di placare il trascorrere inesorabile del tempo e il susseguirsi continuo degli eventi .

Nell' esposizione in tempo reale si <tenta> di annullare lo scarto tra l' evento e la consapevolezza che il soggetto ne ha e tra l' oggetto e il termine che lo nomina .

Nelle sue opere prevede la partecipazione del pubblico , <tentando> di suscitarne l' interesse .

Fermo restando che quello della Bnl è un fronte in forte fibrillazione , si sta <tentando> , con l' avallo di Bankitalia , di renderlo calmo .

Per un attimo Logain fu <tentato> di negare quello che la donna aveva detto , ma subito si rese conto che sarebbe stato assolutamente inutile .

Ideologia , realtà e rivoluzione Sono sinceramente <tentato> di abbandonare questo forum perchè trovo normalissimo che nel 2005 possano esistere nostalgici di una qualsiasi ideologia , ma trovo abbastanza ridicolo che il moderatore di un forum pubblico possa ritenere degli ideologhi come Marx dei buoni pensatori dopo tutto quello che ha generato il Marxismo .

Io vorrei che sprofondasse , con tutti i papi e i giubilei LuciaP Mostra profilo pubblico Invia un messaggio privato a LuciaP Manda E-Mail a LuciaP Cerca altri messaggi di LuciaP Aggiungi LuciaP all' elenco amici 20/06/05 , 08.36 # 11 LuciaP Opinionista Data registrazione : 06/06/05 Messaggi : 217 Citazione : Originale inviato da caspiterino Sono sinceramente <tentato> di abbandonare questo forum perchè trovo normalissimo che nel 2005 possano esistere nostalgici di una qualsiasi ideologia , ma trovo abbastanza ridicolo che il moderatore di un forum pubblico possa ritenere degli ideologhi come Marx dei buoni pensatori dopo tutto quello che ha generato il Marxismo .

Ascoltando , ad esempio , alcune pagine di Bach , più che dalla sorgente nel tempo , si sente che quella musica è sgorgata da una vera ispirazione esistenziale : l' aspirazione universale e l' anelito degli esseri che , dagli infimi strati della natura , <tentano>  l' ascesa delle vette eterne dell' esistenza e che affaticati soccombono , per ritentare poi , sotto nuove forme , l' ascesa , e raggiungere , quindi , sotto queste forme , mète sempre più alte e più vicine all' ideale infinito , in un instancabile , inesauribile , incessante , eterno conato , sono mirabilmente espressi in alcune fughe di Bach dalle voci baritonali , contralte e soprane , che si alternano , si intrecciano in ritmi , emergono , si smorzano , riprendono e risalgono , per ascendere sempre più in alto fino agli acuti vertiginosi e clamanti

Io non mi sono indignata con Spike per l' atto che <tenta> di perpetrare .

Io non mi sono indignata con Spike per l' atto che <tenta> di perpetrare .

I <tento> di delucidare l' intera faccenda ad un più elevato livello universale mentre si va al di là di ogni concetto .

Esiste perciò una certa tensione tra il diritto dei brevetti , nella parte in cui attribuisce ad un soggetto la possibilità di limitare la concorrenza , e il diritto antitrust , che vieta le pratiche con cui le imprese <tentano> di raggiungere questo obiettivo .

Il monosillabo ladino fassano significa " oltre " , " attraverso " , ed è proprio questo l' intento : le pagine di questo forum culturel <tentano> di oltrepassare i confini e divenire tras-versali , rispecchiandosi in altri accenti e fonemi , aprendosi a nuovi panorami interiori .

Nessuno storico ha finora tentato di risolvere questa contraddizione , che è invece proprio quello che <tenteremo> di fare in questo saggio .

" I Veneziani desideravano che si <tentasse>  l' assalto della città dal lato del mare per mezzo di scale e ponti levatoi posti sopra le navi : ma i Francesi si opposero dicendo , che era superfluo darsi da fare in mare , mentre avevano i loro cavalli e le loro armi .

Naturalmente lo stesso identico ragionamento vale con qualsiasi altro temerario che <tenti>  l' impresa , quindi non fatevi abbindolare dalle sirene che propongono abbonamenti , con prezzi iperconvenienti , a siti di scouting , mock draft e simili , curati da super esperti i cui nomi però risultano misteriosamente del tutto sconosciuti .

Un sorriso non lo  <tento> nemmeno , perché so che ne verrebbe una versione tipo rictus .

Però il risultato è stato ottenuto , ciò che <tentavano> gli avvocati di Berlusconi da tre anni senza riuscirci , cioè l' impunità , sbagliando le leggi tra l' altro , la legge sulle rogatorie non ha funzionato , la legge Cirami non ha funzionato , quella sul falso in bilancio ha funzionato per il falso in bilancio , ma non riguardava la corruzione giudiziaria e sono rimasti in piedi i processi per corruzione giudiziaria , allora non sapendo più che cosa inventarsi è arrivata l' opposizione , dice va bhé vi diamo finalmente uno bravo , che vi risolve il problema , infatti è vero , Maccanico l' ha

Ora è nel carcere di Monza , con l' accusa di <tentato> omicidio .

MISERY NON DEVE VENIRE : Un marito sadico <tenta> di impedire l' orgasmo di sua moglie Misery procurandosi in tutti i modi l' eiaculazione precoce .

Purtroppo Austin non s' era accorto che la gara stava per finire -- riconosce il coach della Lauretana -- , se no non avrebbe avuto paura di <tentare>  l' ultima conclusione visto che aveva messo dentro le precedenti cinque .

Prodotto nel 1997 da un accordo tra la Capcom e la Amuse , " Vampire Savior " , che in occidente è poi divenuto " Night Warriors - Darkstalkers ' Revenge " , ha <tentato> di riproporre lo stesso successo riscosso tra il pubblico nipponico , in parte riuscendoci , ma dall' altra , causa la lentezza con la quale venivano messe in vendita le videocassette , i cui diritti per l' Italia sono stati acquistati dalla Dynamic , ha finito col rovinare un prodotto che veramente , sotto ogni punto di vista , meritava di essere acquistato da tutti i fans d' animazione .

E per far questo bisogna <tentare> di conoscere tutto il fenomeno .

At 16.00 13.05.2003 + 0200 , Sergio Molinari wrote : è proprio quello che ho <tentato> di fare nella mail precedente con delle argomentazioni che possono convincere o no ma argomentazioni stringenti .

Ma , poiché confesso che nessuno come te ha insistito con le sue esortazioni , ho tenuto conto tanto del tuo nome quanto della tua ostinata richiesta e mi sono detto : " <Tenterò> e compirò ciò che vuole Iddio " .

Impossibile , del resto , <tentare>  l' omologazione di artisti capaci di dosare lo zucchero di confetti West Coast alla Graham Nash ( la raffinatissima " Shemovedon " , e ancor più " How Is Your Life Today ?

Sulla base di ciò  <tenta> di approfondire le sue conoscenze sia per mantenere un giusto equilibrio interiore , sia per migliorare le condizioni di vita della società in cui vive .

Il riccio nero barcolla ma poi reagisce sferrando a sua volta un double punch a Mighty che però si protegge a braccia incrociate per poi <tentare> di fare lo sgambetto a Shadow che però svanisce nuovamente con il Chaos Control .

L' organico previsto è di 9.500 uomini , 247 carri e 84 pezzi di artiglieria anche se alla data dell' 8 settembre la forza effetiva è di 8.500 uomini , 176 mezzi blindati e corazzati , circa settanta cannoni e 92 mitragliere contraeree da 20 mm. A seguito dei noti e tristi fatti dell' 8 settembre 1943 e dopo che l' Unità <tenta> vanamente di opporsi alle truppe tedesche nella battaglia per il possesso di Roma , l' ARIETE II viene sciolta per ricostituirsi solo nel dopoguerra e più precisamente il 23 maggio 1948 quando si forma il Raggruppamento Corazzato " Ariete " che il 1 giugno dello stesso anno va a costituire la nuova Brigata Corazzata " Ariete " con sede inizialmente in Roma e successivamente in Pordenone dove troverà la sua sede definitiva .

Per Rienzi , che la Procura di Sulmona accusa di aver <tentato> con l' ex sindaco di Roccaraso , Camillo Valentini , una transazione concussiva ai danni di un costruttore al fine di firmare concessioni a sanatoria di una palazzina abusiva , « questo è un procedimento destinato a concludersi davanti al Gup . <Tentò> con lo stregone , senza miglior risultato .

La squadra mobile lo arresta e il sostituto procuratore di turno lo accusa di <tentato> omicidio .

chiedo la ruota post ; da 28 con l altezza del freno post come avete fatto dovrei alzarlo di 15/20 mm. come posso risolvere la questione , grazie laki Spedito da : laki , 16.06.05 12:16 Attenzione alle geometrie : Cinelli Racing Rats ( quella vecchia ) , ZZ Rats e Achab-Zanazzi hanno telai costruiti ad HOC , o per lo meno montano forcelle che per lunghezza e rake riportano gli angoli a valori sensati ; la bici potrebbe diventare troppo nervosa , aumentare eccessivamente il dislivello fra sella e manubrio ed accorciare lievemente la distanza sella-movimento centrale ; personalmente <tenterei>  l' esperimento solo se completamente reversibile , non troppo costoso e su di una bici con avanzamento sella-altezza cannotto e altezza manubrio lontani dal " fondo corsa " .

Lui ha lasciato un' impronta che mi piace , la stessa per cui era il mio idolo : il coraggio di <tentare>  l' impresa .

Ma qualche demone inconscio che ormai Berlusconi non riesce più a controllare lo spinge a <tentare> comunque l' operazione : forzare la mano alla Commissione .

Kagome decide di <tentare> di salvare lo spirito di Mayu .

Inizialmente , i neurologi avevano <tentato> di localizzare l' origine cerebrale di questi problemi attraverso la risonanza magnetica .

Mercoledi' l' Italia <tentera'> il colpo con la Jugoslavia : il ricordo di Sidney e' ancora vicino .

Paola C. mi hanno colpito molto queste affermazioni perchè sono l' esatto contrario di ciò che <tento> di dire da tempo su questa lista e altrove ( non molto ascoltato , per la verità ...

Se si ammette che a fare l' economia sono gli uomini , bisognerebbe allora , per <tentare> di capire l' attuale confusione , cercare di capire qualcosa in più sugli argentini stessi .

E per tutti i 23 giri in programma il leader della gara si è difeso con autorità dagli attacchi di Fichera , che più volte ha <tentato>  l' attacco .

Una omologa precedente iniziativa denominata " Non è m@i troppo tardi " <tentò> di insegnare l' uso del pc passando per la tv , sulla scia del " Non è mai troppo tardi " del noto " Maestro Manzi " che negli anni '60 insegnava agli italiani a leggere e scrivere

Chiara Frezzotti Simona Vinci , Come prima delle madri , Torino , Einaudi , 2003 Con la sua ultima prova letteraria , Simona Vinci <tenta>  l' inconsueta strada della dislocazione storica , e ambienta le vicende narrate assumendo lo scenario della Seconda Guerra Mondiale .

Una simile prospettiva non è affatto impensabile scoprirla anche in letteratura dove lo spirito <tenta> di ritrarre il tempo nella sua mobilità non soltanto per sottolinearne la fugacità , ma per cogliervi la ritmicità misteriosa della vita , per vederla emergere dall' interiorità , dai luoghi della memoria .

Pur prendendo atto che l' esecutivo ha recepito il contenuto di alcuni emendamenti migliorativi presentati dall' opposizione al disegno di legge collegato , stigmatizza il fatto che lo stesso <tenta> di rimediare alla scadente formulazione dei suoi provvedimenti apportando agli stessi , nel corso dell' esame parlamentare , correzioni che stravolgono l' impianto originario , a detrimento del necessario confronto politico .

Pronti , via e lo Spezia passa grazie ad una prolungata azione : Beltrame <tenta>  l' affondo sulla sinistra e centra rasoterra per Florean la cui conclusione ribattuta mette in moto Tagliaferri sulla destra .

L' attività marinara di Genova non si spense per questo , ché anzi delle navi genovesi si servirono i nuovi dominatori per <tentare>  l' occupazione di altre terre o per difendersi dai pirati arabi e tale attività i Genovesi continuarono anche sotto il dominio dei Franchi , al comando di un Conte di Genova , Ademaro , che morì combattendo sulla « Armata d' Italia » contro gli Arabi che devastavano la Corsica ( a. 806 ) .

Quando ne incontravo uno che mi sembrava di mente aperta , <tentavo>  l' esperimento del mio disegno numero uno , che ho sempre conservato .

Sebbene fosse rimasto con soli vent' otto compagni , decise di <tentar>  l' impresa e l' 8 ottobre sbarcò al Pizzo in una zona appartata .

Era loro intenzione di muovere audacemente sulla ricca città e di <tentarne>  l' assalto .

Pure gli assalitori non si scoraggiavano affatto e , mentre gli abitanti salvavano buona parte delle loro ricchezze caricandole su degli schifi che tenevano sul fiume , <tentarono> animosamente l' assalto ai forti .

Le operazioni dovevano cominciare non appena il corpo di spedizione fosse stato in condizione di muoversi ; invece rimase a Massaua , esposto a quel clima torrido , colpito dalle febbri e dalla dissenteria , fino a tutto il gennaio in attesa che si sapesse l' esito della " missione PORTAL " , inviata dall' Inghilterra presso il Negus per <tentare> di rappacificare l' Italia e l' Abissinia .

Gli slavocomunisti <tentano> di creare l' incidente , uccidendo un italiano in viale Sonnino .

A volte i clienti , spinti dalla curiosità decidono di <tentare>  l' assaggio , eventualmente riduciamo la quantità di alcuni ingredienti .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Gli esponenti di questo Gruppo <tentarono> di mettere in evidenza la " non-comunicabilità " , il " non - senso " delle parole nell' ambito di una società massificata dal potere capitalistico , e per tale motivo si impegnarono coscientemente in un' opera di dissolvimento del linguaggio poetico tradizionale , nell' attesa di una rifondazione etico-ideologica della società capace di promuovere l' avvento di un nuovo e più autentico linguaggio .

Uno stile particolare di interpretare le canzoni con la sua voce quasi nasale e l' uso largo delle vocali , cui molti giovani artisti che intraprendono questo mestiere <tentano> di rifarsi .

 <Tenterò> di supplire accettando di rovesciare , per quanto è lecito , il mio stesso assunto , e periodizzando invece l' atteggiamento del fascismo nei confronti dell' architettura .

E invero , dopo che egli ebbe intrapreso , per ordine del Papa Damaso , la revisione del Nuovo Testamento , alcuni " spiriti meschini " gli rimproverarono amaramente di aver <tentato> " contro l' autorità degli antichi e l' opinione di tutto il mondo , di fare alcuni ritocchi ai Vangeli " ; San Gerolamo si accontentò di rispondere che non era abbastanza semplice di spirito , né così estremamente ingenuo , per pensare che la più piccola parte delle parole del Signore avesse bisogno d' essere corretta , o per ritenere che non fosse divinamente ispirata ( Ep .

Quando l' Ulivo <tentò> di fare le riforme , finì per tornarsene a casa .

D.B. - Ho voluto impedire alla confezione di bloccare la strada a quello che volevo dire ; di nuovo , <tentare> di smitizzare quello che stavo facendo : tutto quest' ultimo periodo è stato una rivalutazione di quello che avevo fatto e dei linguaggio che avevo usato in precedenza .

Ferno - Una pattuglia dei carabinieri ha colto in flagranza l' uomo <Tenta> di rubare l' auto , arrestato dai carabinieri Domenica 4 luglio Busto Arsizio - Folla di studenti , genitori ed amici per il 5 ° Diploma Day all' ITC " Tosi " di Busto Arsizio E venne il sospirato diploma ...

2 Egli infatti si lascia trovare da quanti non lo  <tentano> , si mostra a coloro che non ricusano di credere in lui .

Marconi non aveva dimestichezza con le formule , la sua era una mente intuitiva e pratica , che lo spingeva a <tentare> quello che gli accademici ritenevano impossibile : inviare segnali nello spazio tra punti non visibili fra loro .

Questa tesi costituisce un filo rosso che percorre quasi tutte le critiche del Williams a teorie morali di diverso genere ; ad esempio , dopo aver ricostruito l' argomentazione con cui nella morale kantiana si <tenta> di fondare l' imparzialità nella libertà della ragion pratica , il Williams ne trae un bilancio critico in cui dà un peso notevole all' errore consistente nell' identificare riflessione e distacco : « L' io che nella riflessione razionale prende le distanze dai miei desideri è ancora l' io che ha questi desideri e che , concretamente ed empiricamente , agirà ; esso , per il solo fatto di prendere le distanze nella riflessione , non si trasformerà in un essere il cui interesse fondamentale consista nell' armonia di tutti gli interessi .

Qua non potrei certo <tentare>  l' esperienza di mantenermi da sola !

Cosmoart – Rieti Sulla scia dello " specchio segreto " di Nanni Loy , si <tenta> di richiamare l' attenzione sullo studio delle reazioni spontanee del pubblico .

Abbiamo , infatti , un sistema d' assistenza all' anziano molto variegato e <tentare> di semplificarne l' accesso è importante » .

Negli anni più recenti il gruppo ha <tentato>  l' avventura nella telefonia mobile con una partecipazione in Blu riuscendo a salvarsi sul filo di lana da guai peggiori cedendo a dicembre del 2001 alla British Telecom per 106 milioni di euro il suo 9 % .

Per il periodo precedente rimane comunque molto utile , in particolare perché pubblica le relazioni elaborate dal Comitato nel corso degli anni , oltre ad alcune delle esperienze più innovative <tentate> per l' emersione .

È comprensibile che le autorità della Coalizione vogliano dare una garanzia di sicurezza in modo da dissaduere anche coloro che possono essere <tentati> di infrangere l' ordine pubblico .

Attraverso i nostri percorsi formativi vogliamo <tentare>  l' esplorazione della creatività e dell' inconscio ad occhi aperti .

prima di tutto mi scuso per la tarda risposta , anche se devo dire che il mio silenzio involontario ha prodotto dei simpatici ed inaspettati risultati ; inoltre , ero <tentato> , visto l' immagine accattivante che ti sei fatta di me , di mantenere la posizione enigmatica ancora per un pò , ma confesso di non essere il macho che forse qualcuno ha immaginato ( non voglio meriti se non regolarmente acquisiti ) ...

prima di tutto mi scuso per la tarda risposta , anche se devo dire che il mio silenzio involontario ha prodotto dei simpatici ed inaspettati risultati ; inoltre , ero <tentato> , visto l' immagine accattivante che ti sei fatta di me , di mantenere la posizione enigmatica ancora per un pò , ma confesso di non essere il macho che forse qualcuno ha immaginato ( non voglio meriti se non regolarmente acquisiti ) ...

Con la consueta energia , Adriano La Regina sta <tentando>  l' acquisizione , conduce trattative serrate e riservate : « I fondi sono disponibili , l' obiettivo farne l' ultima parte del Museo nazionale romano » .

Secondo me il vero traceour è colui che sfida i propri limiti senza <tentare>  l' impossibile ...

È solo nella mutua fecondazione dei due approcci che si può <tentare> di sormontare l' ostacolo della mancanza di prospettive immediate .

È estremamente improbabile che chiunque abbia familiarità con questa tradizione avrebbe <tentato> di suggerire l' iscrizione attraverso queste forme , per non parlare del percepirle in questa maniera .

" Sono un pakistano di famiglia benestante - racconta di sé Zia , ormai settantacinquenne - e una quarantina di anni fa , terminati i miei studi , decisi di <tentare>  l' avventura negli Stati Uniti dove mi affermai come consulente .

E se nel maggio del detto anno si <tenta>  l' arrischiatissima invasione de ' filibustieri con Garibaldi nell' isola di Sicilia , bisogna ritenerne vera cagione primaria il Governo piemontese che operava per mano del suo strumento d' azione , la setta della Società Nazionale , coadiuvata dalla frammassoneria presso tutti i Governi d' Europa .

Tuttavia , bisognerebbe verificare quali enti lirici abbiano raggiunto l' obiettivo della parità di bilancio e quali , invece , abbiano bilanci caratterizzati da vistosi buchi , con ciò  <tentando> di accertarne le motivazioni .

A più riprese si <tentò> di mercanteggiare l' adesione al sistema atlantico con la richiesta di amministrazione della Libia , dell' Eritrea e della Somalia , " senza rendersi conto che da parte degli alleati questa possibilità era ormai esclusa , e forse non era mai stata presa in considerazione " .

" Sono un pakistano di famiglia benestante - racconta di sé Zia , ormai settantacinquenne - e una quarantina di anni fa , terminati i miei studi , decisi di <tentare>  l' avventura negli Stati Uniti dove mi affermai come consulente .

L' attrezzatura può permettere ora anche a Cristina di <tentare>  l' assalto alla vetta insieme a Bellò , Vielmo e Muktu ; ora manca solo il benestrare del tempo che non sembra però promettere nulla di buono .

A questa domanda l' autore <tenta> di dare risposta in un volume di accessibile anche a chi non abbia competenze specifiche della materia , pur nel rigore e nella serietà dell' impostazione . <Tentano> di riempire questo diffuso vuoto esistenziale in un modo piuttosto pagano .

Personaggio a metà fra Pirandello e Stanislavski , l' attore <tenta> di portare alla luce i mondi che porta dentro preparandosi alla parte , in questo caso cercando di vivere in maniera spirituale pur senza avere una propria marcata spiritualità .

[ Nota per il master : se la bacheca c' è , leggo gli annunci e <tento> di staccare quello che mi interessa di più ] Il freddo comincia a farsi sentire e dopotutto ho promesso a Kanesus che domani avrei lavorato per lui ...

Consultate le autorità di entrambi i paesi prima di <tentare>  l' impresa .

Come egli dice , il contenuto della coscienza muta immancabilmente non appena si <tenta> di concentrare l' attenzione su uno dei suoi elementi .

Sapete già che , proprio per questo , <tenteranno> sempre di dipingerci altrimenti , di dividerci e di disperderci .

Champions League , Uefa e Intertoto : radiografia delle italiane che il prossimo anno <tenteranno>  l' avventura europea .

Per Mascagni fu l' occasione per <tentare> un nuovo stile , improntato ad un tenue parnassianesimo .

Ma gli anni in cui Umberto e Galateri <tentarono> di portare l' attacco finale a Mediobanca con il doppio " take over " al Credito Italiano e alla Banca di Roma ( la guerra nucleare , la definì Cesare Romiti ) sono lontanissimi e l' interesse di Maranghi di stare dentro al " grande gioco " della ristrutturazione Fiat è talmente forte che si supera ogni antipatia .

 questo succede quando <tento> di accedere a una seconda scheda ( le linguette , per intenderci ) , cosa che non succedeva con W 98 se .

 questo succede quando <tento> di accedere a una seconda scheda ( le linguette , per intenderci ) , cosa che non succedeva con W 98 se .

E che peraltro il solo Bertinotti riesce a declinare in termini politici , facendone uno strumento contro l' Ulivo moderato , l' Ulivo che <tenta> di recuperare un rapporto con Tony Blair e , attraverso di lui , con la stessa America .

Ci si aspettava fuoco e fiamme dagli spagnoli , i quali hanno invece passato la mano : a meno che non vogliamo considerare alla stregua di un attacco l' allungo <tentato> nell' ultimo chilometro da Mancebo in cerca di secondi di abbuono ; allungo peraltro frustrato dagli Ullrich Boys , Klöden e Zabel , secondo e terzo sotto lo striscione .

A questo punto <tentiamo> di guardarci intorno , anche noi abbiamo Internet grazie a un americano , e ci domandiamo se non sarebbe migliore avere uno come Berlusconi , che , per portare benessere alle sue cose dovrebbe portarlo anche a noi .

Diversi possono essere anche i modi con cui si decide di affrontare un certo problema : di fronte ad un computer protetto da password sarà necessario cercare qualcuno in possesso della stessa o , nel caso se ne abbia l' abilità , <tentare> di hackarare il sistema per accedere ai dati che ci interessano .

In un recente passato anche alcuni giapponesi <tentarono> di imitare l' abilità esecutiva dei cittadini di Spello , ma i risultati furono del tutto deludenti Alla fine deI lavoro in genere è già giorno ed è prossima la processione , dopo l' esame dei riquadri , compiuto da una apposita e qualificata giuria che dovrà scegliere il più bel disegno fiorito e premiare il rione al quale lo stesso disegno si riferisce , sarà il vescovo che porta l' Ostensorio con il suo seguito di prelati , l' unico a poter mettere piede sul tappeto fiorito , così sostanzialmente distruggendolo in proGressione e confondendo i petali dei fiori

Italia : cercano libertà in cassa rovente tir , morti due curdi VICENZA - Il cassone in ferro porta attrezzi di un camion frigorifero austriaco si è trasformato oggi pomeriggio in una bara rovente e mortale per due clandestini , probabilmente iracheni , che assieme a altri due compatrioti , trovati disidratati sotto choc ma non in pericolo di vita , avevano <tentato> di raggiungere l' Europa .

Secondo il direttore generale dell' Azienda sanitaria , Giancarlo Vaimieri , ' ' gli interventi previsti sono il frutto dell' esperienza maturata negli anni passati e l' equipe costituita <tentera'> di fornire le risposte piu' immediate , oltre a fare da filtro , per interventi presso le altre strutture della nostra Azienda.''.

E' colpa di Grace se a un certo punto l' agricoltore <tenta> di baciarla e alla fine la violenta nella sua casa , perché lei ha lasciato intendere il suo amore per le mele , per quel lavoro e ha dimostrato affetto a quell' uomo .

Anche se lo  <tentasse> , le nostre palle lo raggiungerebbero .

Rimane giusto il tempo di risalutare Nakamura e vedere Stellone che <tenta>  l' esordio perfetto .

Prezioso merito dell' autrice , è quello di <tentare> sulla via di questa scelta interpretativa una attualizzazione della filosofia hegeliana , mettendola in relazione con la dimensione moderna della politica .

Serve una teoria comunicativa del telelavoro : in questo paragrafo , <tenteremo> di muovere i primi timidi passi in tale direzione .

non sanno o non vogliono sapere cos' e' una sterilizzazione , una vaccinazione , o un ' epidemia ) per favore lo faccia ; 3 ) ho <tentato> di contattare l' E.N.P.A. - senza successo - per sapere se hanno una sede per le Marche , qualcuno me lo sa dire ?

John Ruiz aveva già <tentato>  l' anno scorso ad impadronirsi del titolo ma Holyfield lo aveva sconfitto ai punti .

In maniera parallela e come i falsi dei usarono l' informazione che si erano procurata dai Grandi Maestri per <tentare>  l' ascesa di un certo numero di individui della nazione rossa , la forma-pensiero divenne globale .

Sospesa nell' atmosfera rarefatta di una notte che muore nel giorno , la condannata <tenta>  l' impresa ostinata di una lettera che sfida il futuro , un ritratto in righe di inchiostro .

Da parte mia posso però <tentare> di togliere l' inconscia benda mentale a molti di noi » .

Facile amare il dolce riso di bimba il saettante sguardo obliquo la passione che brucia sul viso Ma amarti davvero è districare un gattino da una siepe irta di rovi fare acrobazie a un passo dal baratro custodire nel petto un pugnale rovente Il mio amore è come il flusso dell' oceano più <tenta> di sfuggire lo scoglio aguzzo maggiore è l' impeto con cui vi si reinfrange

Ha dimostrato di esserci , e di essere pronto per la rivincita fra due sabati , quando alla Parigi-Tours potrà <tentare>  l' assalto ad una grande classica , dopo essere stato beffato da Zabel l' anno scorso proprio a Tours , e dopo aver fallito l' approdo sanremese di marzo .

E' già scontata infine la previsione che questa opera di denuncia desacrante così determinata abbia lettori limitati , mancando qui la sigla di un editore nazionale disposto all' azzardo pubblico e alla spesa ingente della pubblicazione , della pubblicità verosimilmente clamorosa ecc. Né delresto ho nemmeno <tentato>  l' approccio io stesso ( avendo chiuso l' attività Marzorati , tradizionale editore di molta parte delle mie opere ) , per impazienza e infiducia , dopo l' esito delle offerte per la pubblicazione dei versi incandescenti di diomorto / uomovivo ( Setup edizioni 1994 , 2000 ) .

i volontari ci chiedevano di cercare qualche " pezzo " di mano per <tentare>  l' impossibile , qualcuno lo ha trovato qualcosa come 15/20 file più sotto !!!

Alla fine del secolo Ferdinando II decise di <tentare> nella Tenuta l' allevamento di animali esotici , i dromedari , con l' intento di utilizzarli per il trasporto di carichi su terreni sabbiosi .

La stessa richiesta arriva dal senatore diessino Turci , che accusa Sirchia di aver ' ' <tentato> di manipolare l' opinione pubblica ' ' , e da Barbara Pollastrini , coordinatrice della donne Ds , che attribuisce al ministro ' ' incompetenza o malafede ' ' .

Tanti , comunque , non si fanno intimorire e intraprendono lo stesso il viaggio verso nord , come Teresa Sánchez , una messicana che dopo il rifiuto dell' ambasciata è passata illegalmente negli Stati Uniti per <tentare>  l' arruolamento .

Ci sono ex devoti in tutto il mondo che stanno <tentando> di utilizzare l' aiuto della stampa per smascherare Sai Baba e l' organizzazione che lo sostiene .

Questo è ciò che <tentiamo> di denunciare , signor Presidente .

Ci sarà sempre chi <tenterà> di manipolare l' informazione a proprio vantaggio .

Stato del Bersaglio : - In battaglia : Se <tenta> di utilizzare l' abilità Riconoscere la Verità o Intuizione in battaglia ottiene un – 2 al tiro .

- Spaventato : Se <tenta> di utilizzare l' abilità Riconoscere la Verità ottiene un – 1 al tiro , se tenta Intuizione – 3 .

- Teso / Nervoso : Se <tenta> di utilizzare l' abilità Riconoscere la Verità , ha un + 3 al tiro , se tenta Intuizione – 4 .

- Arrabbiato / Furente : Se <tenta> di utilizzare l' abilità Riconoscere la Verità , ha un – 4 al tiro , se tenta Intuizione + 1 .

Bersaglio : Cavaliere Stato del Bersaglio : - In battaglia : Se <tenta> di utilizzare l' abilità Riconoscere la Verità o Intuizione in battaglia ottiene un – 1 al tiro .

- Spaventato : Se <tenta> di utilizzare l' abilità Riconoscere la Verità non subisce variazioni al tiro , se tenta Intuizione subisce un – 1 al tiro .

- Teso / Nervoso : Se <tenta> di utilizzare l' abilità Riconoscere la Verità o Intuizione ottiene un – 1 .

- Arrabbiato / Furente : Se <tenta> di utilizzare l' abilità Riconoscere la Verità ottiene un – 1 al tiro , se tenta Intuizione - 4 .

Bersaglio : Soldato / Guerriero Stato del Bersaglio : - In battaglia : Se <tenta> di utilizzare l' abilità Riconoscere la Verità o Intuizione in battaglia non ottiene nessuna variazione sul tiro .

- Teso / Nervoso : Se <tenta> di utilizzare l' abilità Riconoscere la Verità ottiene un – 3 al tiro , se tenta Intuizione + 2 .

- Arrabbiato / Furente : Se <tenta> di utilizzare l' abilità Riconoscere la Verità non ottiene un - 3 al tiro , se tenta Intuizione nessuna variazione .

Bersaglio : Mago Stato del Bersaglio : - In battaglia : Se <tenta> di utilizzare l' abilità Riconoscere la Verità o Intuizione in battaglia non ottiene nessuna variazione sul tiro .

- Spaventato : Se <tenta> di utilizzare l' abilità Riconoscere la Verità ottiene un + 1 al tiro , se tenta Intuizione - 3 .

- Teso / Nervoso : Se <tenta> di utilizzare l' abilità Riconoscere la Verità ottiene un + 4 al tiro , se tenta Intuizione + 2 .

- Arrabbiato / Furente : Se <tenta> di utilizzare l' abilità Riconoscere la Verità o Intuizione ottiene un + 5 al tiro .

Bersaglio : Dampiro Stato del Bersaglio : - In battaglia : Se <tenta> di utilizzare l' abilità Riconoscere la Verità o Intuizione in battaglia ottiene un – 5 al tiro .

- Spaventato : Se <tenta> di utilizzare l' abilità Riconoscere la Verità ottiene un - 4 al tiro , se tenta Intuizione + 4 .

- Teso / Nervoso : Se <tenta> di utilizzare l' abilità Riconoscere la Verità ottiene un - 2 al tiro , se tenta Intuizione + 3 .

- Arrabbiato / Furente : Se <tenta> di utilizzare l' abilità Riconoscere la Verità ottiene un - 3 al tiro , se tenta Intuizione nessuna variazione .

- Spaventato : Se <tenta> di utilizzare l' abilità Riconoscere la Verità ottiene un + 5 al tiro , se tenta Intuizione - 1 .

- Teso / Nervoso : Se <tenta> di utilizzare l' abilità Riconoscere la Verità ottiene un + 3 al tiro , se tenta Intuizione nessuna variazione .

- Arrabbiato / Furente : Se <tenta> di utilizzare l' abilità Riconoscere la Verità o Intuizione ottiene un + 3 al tiro .

Sé <tenta> di individuare l' aura di bersagli schermati , subirà un malus alla prova pari al livello della schermatura .

Vertici militari e vertici politici hanno risposto con un diluvio di chiacchiere per negare l' evidenza e <tentare> di convincerci che e' del tutto normale la percentuale da brivido 20 tumori al sistema emolinfatico sui 150 abitanti di Quirra ( leucemie ) , il tasso del 30 per cento di nascite di bambini con terribili alterazioni genetiche nel 1988 a Escalaplano , i 28 bambini malformati e gli 80 nuovi casi di tumore registrati in solo anno a La Maddalena .

Il vero motivo era quello di rivitalizzare la proposta sportiva tra i giovani , creare novità , <tentare> di sconvolgere l' impianto del sistema sportivo tradizionale , ormai desueto ed ammuffito .

La cosa è presentata come la soluzione di tutti i mali : " code contate , traffico più fluido ed incidenti dimezzati , ecc. " , ciò probabilmente per <tentare> di giustificare la considerevole spesa prevista ( oltre 62 miliardi , non certo degli industriali ) e per coprire le responsabilità sui ritardi per la soluzione definitiva al problema " Tangenziale " .

L' unica via di salvezza per questa comunità ghettizzata è riuscire a sopravvivere con l' aiuto reciproco , e <tentare>  l' integrazione con la cultura " diversa " .

Ma ne sortirono guai giudiziari , con l' accusa di <tentato> furto aggravato della pistola , che raggiunse l' uomo .

Sappiamo anzi che , nei duri anni della negoziazione del trattato di pace , l' Italia <tentò> di riaffermare la sua presenza sulla scena internazionale seguendo una linea volta in prevalenza alla difesa dei propri interessi nazionali , rispetto ai quali la costruzione di un nuovo sistema di legami tra le nazioni restava sullo sfondo .

Giorni tristi , mi sento impazzire , non resta che <tentare>  l' impossibile ; cosa importa perdere la vita quando non si può partire nè restare .

Nelle pagine 14 - 20 di questo fascicolo ho <tentato> di raccontare le emozioni di quei giorni e ho affidato alla copertina - la colomba sopra il check point , il posto di blocco - le due più forti esperienze di questo viaggio : la durezza del conflitto e i segni di pace .

( quello che <tento> di ...

Figlio di un piccolo funzionario delle dogane asburgiche , Hitler va a vivere giovanissimo a Vienna per <tentare>  l' avventura sognata : diventare pittore .

Se il colpo dell' aggressore non e' troppo duro o paralizzante , la persona attaccata puo' <tentare> di riprendere l' iniziativa ; ad es. , con la voce piu' calma possibile , puo' chiedere : " Signore , posso farle una domanda ?

Ma , mentre la devastazione poneva fine al piccolo villaggio , alcuni cercarono di sottrarsi alla morte <tentando>  l' incerta pista verso la palude .

Non si <tenti>  l' impresa , in cui si mette a repentaglio la corona del nostro Re e la sorte dei nostri popoli ; ma se si tenta , per amor del cielo , nulla si trascuri di quanto può assicurare l' esito finale della lotta .

- Se permettete - disse Matakìt , che si trovava ancora assieme ai suoi compagni , - posso io <tentare>  l' esperimento !

La scandalosa ' mediocritas ' cristiana sopprime piuttosto il terrorista che nasce dal proprio seno , colpisce l' eretico che <tenta> l' aldilà del Bene e del Male : come in ' Apocalypse Now ' ove Kurtz sarà abbattuto " .

Soprattutto per coloro che in questo momento stanno <tentando> di indovinare , tra altimetri e misurazioni , quale sarà la nuova posizione acquisita .

Invece , nemmeno le ulteriori tre ore di discussione affrontate nel pomeriggio e l' ultima mediazione <tentata> dal premier hanno prodotto un accordo totale .

Amicizia non lunga , perche' le commissioni sono salatissime , le tariffe in aumento nonostante l' invito del Governatore Antonio Fazio e , proprio mentre si apre a Milano il processo ai gabbati dalle banche per la vicenda Parmalat , si <tenta> di insabbiare l' obbligo del prospetto informativo ' ' .

Disposta dal Tribunale la perizia psichiatrica per Peter Bez , rinviato a giudizio con l' accusa di <tentato> omicidio per aver esploso , il 5 giugno scorso , alcuni colpi di pistola contro due vicini di casa .

Ho spiegato tutto questo , ho <tentato> di spiegarlo anche qui a Roma , e mi hanno rimosso dalla guida del Collegio scozzese , dopo tre anni , nel 1989 .

Ciò può consentire di <tentare>  l' operazione di promuovere a livello locale quella svolta negli indirizzi amministrativi che fino ad ora non si è avuta .

Certi commentatori poco sensati <tentano> di deviare l' attenzione del lettore su altri soggetti , ma la Bhagavad-gita tratta esclusivamente del servizio di devozione .

Una definizione più ampia è proposta da Michéle Guillaume-Hofnung : " globalmente la mediazione si definisce come un processo di creazione e di riparazione del legame sociale e di regolazione dei conflitti , nel quale un terzo , imparziale indipendente e senza potere , <tenta> attraverso l' organizzazione degli scambi tra le persone o le istituzioni di aiutarle a migliorare una relazione o risolvere un conflitto che le oppone " [ 2 ] .

La conciliazione , intesa come procedura il più delle volte formale , mediante la quale le parti <tentano> con l' intervento di un terzo ( il conciliatore ) di avvicinare i loro punti di vista per trovare una soluzione al conflitto che le oppone , si differenzia dalla mediazione sia perché il conciliatore è una figura pubblica , sia perché la decisione del conflitto arriva dall' esterno attraverso un sistema di norme [ 3 ] .

Rimane però il fatto che , almeno secondo me , quando un nuovo utente <tenta>  l' approccio al jazz una premessa in tal senso andrebbe fatta , anche per capire quale materiale almeno all' inizio potrebbe essere per lui più interessante e quindi dargli un consiglio più pertinente .

Ancelotti <tenta> di abbandonare lo stadio con gli infermieri .

La sventagliata di denunce ha lo scopo di servire da deterrente per <tentare> di scoraggiare l' uso delle piattaforme di peering da parte di molti milioni di utenti che anche in Europa ogni giorno sfruttano questo mezzo per scambiare file della più diversa natura .

Nell' ambito dell' attività medica non c' è posto per altre intese , le quali , sotto l' aspetto della pietà e di altre considerazioni umane , <tentano> di deviare l' arte medica dal suo naturale , nobile , compito .

Tentativi di evangelizzare i Vichinghi Nell' 822 Ebbone arcivescovo di Reims ricevette dal papa il compito di <tentare>  l' evangelizzazione dei Danesi .

Il governo ha <tentato> di condizionare l' opinione pubblica fornendole in televisione una lettura di comodo degli eventi , ma l' operazione non è riuscita .

Terapia genica La terapia genica del cancro prevede l' impiego di materiale genetico come agente terapeutico e consiste nel trattare la malattia inserendo nelle cellule tumorali un gene che è stato perduto o ha subito alterazioni , o nel <tentare> di bloccare l' espressione di un gene in grado di promuovere una crescita cellulare incontrollata .

Nella tradizione ebraica ciò appare solo velatamente , nella lotta di Yahweh contro Rahab , una sorta di Lucifero marino , un angelo riottoso che si rifiuta di sottostare alla legge di Dio , e viene per ciò punito ; nella Bibbia ciò è ancora meno evidente , in quanto si accenna solo a Yahweh che " separa le acque " , cioè divide quelle di superficie da quelle di profondità che però , non volendo sottostare a questo obbligo , <tentano> di ribellarsi . <Tenteremo> in questo campo , prima tappa di un percorso di tre anni , di disattivare le istanze dittatoriali dell' ideale che abbiamo di noi stessi e di noi stesse e di alimentarne invece la componente creativa e promotrice .

E quando ormai anche le ballerine se ne saranno andate con le loro penne , per il povero Governatore non rimarrà che <tentare> di rompere l' accerchiamento e fuggire .

Non a caso , in questo libro lo scrittore ha <tentato> di esorcizzare quel momento e alcune delle sue paure aprendo la storia proprio con un incidente d' auto - inspiegabile e terribile - la cui vittima si salva miracolosamente .

Ha poi <tentato>  l' approccio alla commedia riuscendoci con ottimi risultati grazie a film come Prova a Prendermi e The Terminal .

E soprattutto <tenta> di contattare l' amico o il fidanzato morto tragicamente : è il fenomeno più pericoloso , perché c' è troppo realismo , si rischia di prendersi troppo sul serio e perdere l' equilibrio .

Qui <tentavo>  l' ironia , non mi e' risucita .

Oggi , dopo <tenti> anni , lo rimpiango , ma egli rimase prigioniero di un' epoca mitica nella quale era sì il brillante rampollo , ma solo il rampollo .

Il mercato 2005 del Famila procede al rallentatore , ma la fiducia espressa più volte da tecnici e dirigenti fa presumere che sta nascendo un gruppo valido , che il 25 settembre al Palacampagnola <tenterà>  l' assalto alla Supercoppa contro il Faenza .

Il signor Peake trasferi un piccolo v erde di Ondulato nel nido contenente l' lnseparabile desiderando farli crescere insieme per <tentare> poi l' ibridazione .

Si è poi <tentato> con successo l' avvicinamento e l' entrata in almeno 40 laboratori cinesi , attraverso il lavoro dei mediatori .

Levi , ne sono convinto dal giorno della sua scomparsa , è morto di Auschwitz , non perché non ha superato il trauma , ma perché <tentò> ( e lo si vede in ' ' I sommersi e i salvati ' ' ) di rovesciare lo schema biblico : la dov' è in Genesi si racconta come Dio creò l' universo , e come il suo silenzio fu preludio della parola , Levi volle raccontare il contrario : la distruzione , l' anti-Genesi , il mondo in cui la parola è finita .

E poi mi <tentava>  l' idea di conoscere , cosa che avvenne alla fine della stessa presentazione , una persona della mia città che aveva scritto un libro così insolito su questo personaggio .

L' incontro con Lopez porterà Suor Jo a compiere delle scelte , anche crude e dolorose , pur senza conoscere appieno l' affresco del Male che l' ispettore Lopez <tenta> di svelare .

Ma su una cosa sono tutti d' accordo : anche quelli della vecchia guardia , infatti , per quanto a denti stretti , si trovano ad ammettere che la colpa di tutto o quasi tutto non è da attribuire solo ai nuovi arrivati , ma anche a " quelli che c' erano prima " : a quelli del centrosinistra che , ispirati da Berlinguer e da chi per lui , hanno <tentato>  l' impossibile impresa di rammodernare , rendendolo più agile , il gran baraccone ministeriale : qualcosa come tentare di rendere più agile un elefante limitandosi a chiamare naso la proboscide e a invertire la posizione dei padiglioni auricolari .

Ma certo , giocando di fantagiustizia si puo' <tentare> di tratteggiare l' esito della vicenda .

- L' autore di Striscia la notizia ha parlato alla Bocconi in un incontro di un ciclo sulla televisione Ricci : " <Tenteremo>  l' impossibile , battere la comicità di Bruno Vespa " " Nella difficile scelta tra il punto esclamativo e il punto interrogativo , noi cerchiamo di sottolineare sempre il punto interrogativo " .

Anzi ribadisce che lo " scopo " del suo programma non è ancora stato raggiunto , al punto che rilancia il suo più audace desiderio : " <Tenteremo>  l' impossibile , battere la comicità di Bruno Vespa " .

Detto questo  <tenteremo> di capire la nostra socialità e la nostra relazione con l' altro , con l' Homo disabilis .

A , sul quale recentemente Symantech ha invitato a stare all' erta , prova a replicarsi inviando messaggi multimediali alle persone inserite nella rubrica del telefono e <tenta> di fare lo stesso tramite le connessioni wireless " Bluetooth " con altri dispositivi , finendo per scaricare la batteria .

Sentono un grido di Fleur , e Harry vede Viktor Krum che <tenta> di usare l' illegale incantesimo Cruciatus per paralizzare Cedric .

Sentono un grido di Fleur , e Harry vede Viktor Krum che <tenta> di usare l' illegale incantesimo Cruciatus per paralizzare Cedric .

Si vede che il bomber Mulas e troppo solo in avanti e neccessita di una buona spalla per poter <tentare>  lo scardinamento delle deifese avversarie .

:-) PS : è la terza volta che <tento> di inviare questo commento Chissà se ce la facciamo scritto il 28 _ 09 _ 2004 alle ore 23:32 da Renzo - refrancab@excite.it - http://refrancabandera.blog.excite.it 74 Ragazzi nel mio blog non si vedono le pagine delle categorie e la home è dimezzata .

:-) PS : è la seconda volta che <tento> di inviare questo commento Chissà se ce la facciamo Saluti e buon lavoro scritto il 28 _ 09 _ 2004 alle ore 23:19 da Renzo - refrancab@excite.it - http://refrancabandera.blog.excite.it 73 Ragazzi nel mio blog non si vedono le pagine delle categorie e la home è dimezzata .

In altri termini : se compro un biglietto per la partita Milan-Inter e <tento> , con questo , di andare a vedere la partita Lazio-Roma , e' giusto che non mi facciano entrare , ma non possono sequestrarmi il biglietto .

Autore anche di originalissimi e finissimi CONCERTI : i " CONCERTI REALI " - " I NUOVI CONCERTI " , in cui <tentò> di conciliare lo stile " secco " di CORELLI con quello elaborato di Lulli ( devoto ammiratore di ambedue da cui l' " APOTEOSI DI CORELLI " e l' " APOTEOSI DI LULLI " ) .

Le tracce lasciate sono chiare , hanno prima <tentato> di sfrondare l' albero e non avendo l' attrezzatura adatta lo hanno ridotto come se una granata da 105 era caduta li vicino .

e lei dovrà proprio <tentare> di trasmettere ciò che ha appreso a chi ha più difficoltà : questo è il suo mestiere " .

Comunque per queste persone , sia devoti che ex devoti , che con la mente aperta e l' atteggiamento sincero hanno <tentato> di capire quello che sta accadendo e cercano delle spiegazioni sensate per molti fatti incredibili , questa analisi di Sai Baba e della sua relazione con l' Organizzazione permetterà , speriamo , qualche nuova visione ed opinione .

Da tempo , infatti , gli Stati Uniti stanno <tentando> di coinvolgere l' America Latina in una strategia volta a ridurre la loro dipendenza dal petrolio arabo , in particolare da quello saudita .

Wittgenstein ci fa prendere coscienza che il nostro destino non è tanto quello di vivere in una condizione di separazione , quanto quello di essere <tentati> a creare miti di separazione ed esserne affascinati .

Da " <tentare> " l' abbinamento su cioccolato fondente , cacao 85 % minimo .

Scopo della mia tesi è quello di <tentare> di dare una risposta ad una delle contraddizioni presenti nella produzione letteraria di Ilse Aichinger riguardante il rapporto tra la lingua e il silenzio , attraverso l' analisi di cinque dei suoi racconti e la traduzione di tre testi appartenenti a due raccolte differenti .

Dada rimase lì , attaccata al misero fusto del suo albero , almeno una decina di minuti e , mentre era sopraffatta dai singhiozzi , <tentò> con l' orecchio appoggiato alla corteccia di sentirne il battito del cuore , come le aveva detto Fagioli .

Intervengono in successione cronologica : la FIAT che <tenta>  l' estromissione della FIOM e della R.S.U. l' accordo FIM-UILM-FISMIC del 24 aprile 2004 Il giorno dopo il 25 aprile , cioè il 26 aprile , scatta la carica , l' attacco all' esercizio del diritto di sciopero , alle libertà sindacali .

Lui avrebbe <tentato>  l' impossibile per trovarle un posto allettante e più remunerativo in paese e tanto parlò che alfine la convinse che si trattava di un colpo di testa nient' affatto irrevocabile .

Un bravo giudice , in prima linea tra quelli che <tentarono> di ripulire l' Italia , commenta uno degli episodi più gravi , su l' Unità del 3 dicembre 2004 .

Filippo II e la conquista del Portogallo In Spagna , dopo l' abdicazione di Carlo V , salì al trono il figlio Filippo II ( 1556 - 1598 ) , che mirò , come il padre , ad affermare il predominio degli Asburgo e della Chiesa in Europa , conquistando il Portogallo , conducendo sanguinose guerre contro i calvinisti dei Paesi Bassi e della Francia , e <tentando> di ricondurre l' Inghilterra in seno alla Chiesa romana .

Il Diavolo gli si avvicinò con lo scopo di <tentarlo> nuovamente , ma il Santo reagì colpendolo con un calcio che lo fece andare a sbattere con le corna contro la colonna , producendo i due buchi .

L' esperienza acquisita lo convinse a <tentare> il trapianto di organi genitali di scimpanzé e di gorilla sull' uomo .

Aiutali via radio dai migliori esperti in aviazione , <tenteranno>  l' impossibile per evitare una tragedia .

Viceversa , l' altro giorno , nel consiglio comunale della città di Bari , la città interessata da uno degli scandali più grandi noti alle cronache dal punto di vista dell' offesa all' ambiente , ossia l' ecomostro di Punta Perotti , vi è stata una discussione ed una votazione sull' abbattimento obbligatorio di quest' ultimo ed in quella occasione abbiamo visto il centrodestra in fuga , latitante dopo aver per anni <tentato> di proteggere l' ecomostro e gli interessi che in quella città hanno nomi e cognomi .

Brychan ci è riuscito e la prova sta nella difficoltà che si incontra nel <tentare> di definire questo disco .

Viste le sue resistenze , i disperati di Fiumara , <tentarono>  l' assalto .

I ' senzalavoro ' , che hanno sfilato in coda al corteo di Cgil , Cisl e Uil , sono venuti a contatto con i manifestanti in piazza Matteotti <tentando> di conquistare l' area al di sotto del palco dove sono intervenuti i dirigenti sindacali .

E' possibile che il venditore stia cercando di non farmi riparare il telefono a sue spese <tentando>  l' escamotage del nuovo scontrino ?

Come può l' Italia <tentare> di " mantenere " una partita sul risultato di 1 a 0 ?

Riportiamo nelle pagine che precedono quella conferenza , e <tentiamo> di prolungarne l' eco , a distanza di qualche tempo , e di lasciarne risuonare le sollecitazioni attraverso le domande - solo alcune domande , certo , tra le molte possibili - che nascono a margine di quella diagnosi .

CONCLUSIONI : la EDIL POINT SNC è pronta a fare il possibile per soddisfarti e se necessario è pronta a <tentare>  l' impossibile .

Tornano pertanto a sperare i tifosi di squadre come Ascoli e Treviso che hanno avuto l' opportunità di <tentare> il salto di categoria coi i play off , ma che forse non hanno mai molto creduto nella promozione in serie A. E non si sa ora con quale entusiasmo tornano a sperare di poter giocare in un campionato per il quale forse non sarebbero nemmeno sufficientemente attrezzate .

L' anno prossimo scade il triennio che ci siamo dati per sperimentare le nuove iniziative , era un periodo congruo su cui valeva la pena <tentare>  l' innovazione .

L' esercito di Banche e fondazioni capitanate da Profumo , d' altronde , non riuscendo a espugnare il bunker di Mediobanca dal di dentro , hanno <tentato>  l' assalto al Leone triestino .

Nella sua dettagliata e puntigliosa relazione , il presidente Giannino Legora , ha ripercorso la vita dell' associazione , dall' inizio tutt ' altro che agevole per difficoltà economiche , alla diffidenza di coloro che hanno <tentato> di inquadrare l' associazione come un' entità legata a parti politiche , facendo credere che l' attivismo e la disponibilità avessero esclusivamente finalità di partito " .

Don Benzi e 5 volontari tentano di entrare a Betlemme mercoledì 10 aprile 2002 Vista la gravita' della situazione nei territori , sentiamo il dovere di <tentare>  l' ingresso a Betlemme , quindi alle ore 11,45 una delegazione dell' Associazione Comunita' Papa Giovanni XXIII composta da don Oreste Benzi , presidente della stessa , piu' altre 5 persone , si troveranno di fronte al check point di Betlemme per chiedere di incontrare la gente in citta' .

Evelyn Waugh ha scritto che durante il suo viaggio in Kenya del 1931 , chiunque incontrasse sembrava voler <tentare> di ricreare lo scomparso clima della campagna nobiliare inglese , con le tribù locali arruolate a recitare la parte dei contadini .

Nel 1242 una spedizione comandata da Roger de Mirepoix , comandante militare cataro di Montsegur , <tentò> senza successo l' uccisione di William Arnaud , inquisitore di Tolosa .

Con l' esca viva uno strike andato a vuoto è per sempre : difficilmente un rostrato ritorna sull' esca a differenza di quanto sia possibile <tentarlo> nuovamente con l' esca naturale morta .

Infatti , l' immaginazione <tenta> in questi casi di costruire figure che appaghino le proprie esigenze , uomo o donna che sia .

Nel 1387 viene portato a termine il ramo di Uopini e si <tenta> di incanalare l' acqua di Mazzafonda nel bottino di Fontebranda .

L' AUSRU dall' ottobre 2002 ha iniziato ad organizzare questo convegno per farlo rientrare nel circuito dell' anno Europeo della disabilità e ha <tentato> con questo incontro di mettere a conoscenza le persone portatrici di sordità delle iniziative organizzate da Comuni , dalle Province , dagli enti e dalle associazioni che tutelano i disabili .

Ludovico si ricorda di un fischietto visto nello zaino , lo cerca e <tenta> di fischiare un rigore alla lontana partita di calcio che si sta giocando a Milano , tanto è il fiato che getta dentro allo strumento .

Nel XVII secolo Isaac Newton ( 1642 - 1727 ) <tentò> di spiegare l' espansione dei gas come il riversarsi improvviso e violento dei loro atomi nello spazio vuoto .

Si potrebbe <tentare> di esaminare l' attribuzione dei poteri processuali alle parti o a un organo imparziale , facendo così emergere il primo approccio indiretto al problema del potere : un potere processuale .

Anziano , presente anche nel primo Soul Reaver , anche in questo caso <tenterà> di aiutare Raziel con i propri consigli .

Sì , è vero , per qualche giorno la terribile vicenda dell' 11 settembre a New York ha tenuto a terra anche i più arditi , ma , ineluttabilmente , la favola bella dell' uomo che gareggia con gli uccelli e che quasi annulla il tempo è tornata a trionfare , mentre le macchine spaziali seguitano a correre tra le stelle , <tentano>  l' impossibile , frugano l' universo .

Con la destinazione di P. Mariotti a Bassano e la collaborazione di altri Padri , si <tenterà> di rafforzare questo legame Bassano-Trento-Trieste con opportune iniziative e obiettivi .

30 ' Cordoba <tenta>  l' anticipo e si imbatte invece nelle caviglie di Baggio : ammonizione .

Perchè dopo anni di fedeltà ( seppure da lontano ) incontrerà un' altra donna che lo  <tenterà> molto .

Padre mio , con quale insidioso stratagemma ha tu <tentato>  l' anima colpevole dell' innocente e sventata Marina ...

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

) -------------------------------------------------------------------- Aforisma VASCO ROSSI Quando una tentazione ti fa sbagliare , grande o piccola che sia , non importa , tu hai perso ( e l' essere <tentati> dalla GLoria invece ?

Dichiarazione dell' on. Pasqualina Napoletano , presidente Delegazione DS L' ostruzionismo che i parlamentari europei del centro destra , con in testa la delegazione di Forza Italia , stanno dispiegando per <tentare> di impedire l' approvazione della relazione sulla libertà d' informazione , rivela un aspetto anche curioso .

Mentre Dorothy e lo Spaventapasseri <tentano> di difendersi odono dei gemiti : scoprono cosi' il Boscaiolo di Latta , che non puo' muoversi perche' tutto arrugginito per aver preso la pioggia .

Si è vero il concorso si sarebbe dovuto chiudere alle 23:59 di ieri , ma abbiamo deciso , visto l' aex equo di riky e dabo , di chiuderlo stasera prima della mezzanotte , questo per <tentare> di far vincere una sola foto ed eliminare alcuni problemi logistici .

) ha <tentato>  l' assalto al mio ragazzo che stava camminando nella pozza d' acqua appena sopra questa dove ho fotografato lei .

era motivare chi vuole riaprire la porta ma ha paura Torna in cima camomilla 80 Nuovo arrivato Registrato : 20/07/05 21:15 Ultimo login : 31/07/05 20:11 Messaggi : 21 Località : TORINO Corso : Tecnico di neurofisiopatologia Inviato : Gio Lug 28 , 2005 1:00 pm Oggetto : io la porta cercherò di riaprirla quest anno e spero che vada bene se no mi toccherà continuare con psicologia dove aimè ho già fatto 3 anni vi consiglio di inseguire i vostri sogni obiettivi e desideri per nn arrivare a 40 anni con il rimorso di nn aver fatto o almeno <tentato> di fare quello che veramente è la propria aspirazione io nn ne ho 40 di anni ma 25 e ho sempre avuto in testa un solo desiderio , lo so che a un certo punto bisogna porre dei limiti ed è quello che farò io quest' anno detto ciò in bocca al lupo a tutti per il test

In fine non cerchiamo di proseguire il colloquio quando l' interlocutore <tenta> di chiuderlo .

Ma Katsumi , che se ne va dalla casa per <tentare>  l' ammissione a un' università , ammonisce Takuto , che gli annunciava che anche lui stava per andarsene : " So bene che non è facile capire i propri sentimenti .

R : <Tentai> di risolvere questo " puzzle " per molti anni , finché decisi che qualcun altro sarebbe riuscito di sicuro a cavarsela meglio ...

Egli ha scaricato tramite P 2 P ( circuito ove è possibile trovare i file incriminati ) uno dei file segnalati , e <tentando>  l' apertura con Windows Media 10 il sistema DRM ha reindirizzato la pagina verso l' acquisto della licenza .

Mario Poletti tenta il record del Sentiero delle Orobie 07.08.2005 ( Sport ) Domenica 7 agosto 2005 lo skyrunner bergamasco <tenterà> di abbassare la " migliore prestazione " sul famoso Sentiero delle Alpi Orobie .

Parlo con scarno linguaggio dal posto da dove vi scrivo Sono il meno ricco di tutti posso guadagnare nell' unico modo tagliando ad una ad una le facce disperate dei miei amici migliori che col taglio di parole affettano gli entusiasmi di ieri e offrono ponte la lingua da quì all' orizzonte per estirpare i sogni che tentano un secondo cielo oltre la sbarra tra morte e rinascita dove l' anima <tenta> di andare eludendo lo sguardo liberando le voci serrate al silenzio per coprire la caccia alla tana di Dio trovando anche l' alibi al bando dei nomi frustando cani con disturbi di voci fuori dal coro nella sincronia del tempo permesso Ho detto al mio unico amore che non posso parlare di decifrare la voce del vento mi ha risposto che ormai sono un' osso appeso al destino con le mosche vicine e la carne lontana Per concludere aspetto ogni giorno gli zingari che da bambino imitai recalcitranti al passaggio in questo luogo che incolla la vita alla terra e <Tenta> di rispondere l' insegnante di matematica : a rigor di logica , dice , potrebbe succedere che il ragazzo , essendo autorizzato a fare le pagliacciate , non le faccia più , perché non gradisce funzionare a comando .

Con questo documento <tentò> di far rivivere l' intransigenza ideologica della ierocrazia medievale , senza tener minimamente conto del mutar dei tempi .

Sono numerosi i rapporti emessi fin dalla fine degli anni '90 in base ai quali l' Iraq avrebbe <tentato> di trasformare una flotta di jet cecoslovacchi in UAV e sarebbe stato altresì in fase di sperimentazione di piccoli aerei telecomandati .

Ma , oltre al fatto che le formule adottate da suo padre non lo  <tentano> , bisogna sottolineare che la società cambia : certo , il governo accumula ogni mese errori su errori , ma su molte questioni si va avanti comunque , senza che i ministri ne siano coinvolti .

I grossi cetacei sono però estinti da molti anni e nel disperato tentativo di salvare la terra l' Enterprise <tenta> un rischioso viaggio nel tempo fino ai giorni nostri ( o meglio fino agli anni '80 ) per recuperare una coppia di balene .

L' imperatore di Palmira Odenato e sua moglie Zenobia <tentarono>  l' invasione della Persia .

A causa di un noisoso bug , Explorer a <tentare> di leggere l' intero contenuto dei file avi incompleti non permettendo in questo modo l' accesso da qualsiasi altra applicazione .

Se lasciamo da parte questo terreno scivoloso che conduce verso problematiche diverse , il tema che appare più chiaramente definibile è quello dei rapporti fra il pensiero scientifico e il nucleo più caratteristico del pensiero ebraico , ovvero il pensiero religioso e , al suo interno , la visione teologica e filosofica del cosmo e delle forme attraverso cui l' uomo può <tentare> di conoscerlo e comprenderlo .

Un comunicato del Pentagono spiega che " le forze della coalizione e quelle di sicurezza irachene hanno <tentato> di prevenire l' attacco e di ristabilire la sicurezza " .

Uccide Lester , ma è come se uccidesse se stesso , <tentando> di eliminare quello che non accettava : la sua natura omosessuale .

All' inizio c' è un equilibrio , poi l' equilibrio viene spezzato e l' eroe <tenta> di ricomporlo .

O i Ds interiorizzano e sanno vivere questo tragico epilogo , oppure , se <tentano> di ripristinare l' infranto , danneggeranno anche il movimento che si sta affacciando sulla scena .

Con l' ostruzionismo sta <tentando> di ritardare un provvedimento epocale come quello dell' anticipo dell' abolizione della leva .

Abbiamo il nostro tempo mostrato , e solo quello per <tentare> e trovare una " corrispondenza d' amorosi sensi " , per dirla con il buon vecchio Foscolo .

La Bicamerale ha tentato riforme serie con persone semi-serie , ma siccome l' ha <tentata> quel demonio di D' Alema , giu' critiche a tutto spiano .

Durante il suo terzo viaggio in America Gaetano Osculati si è imbattuto in una zona miracolosamente indenne dalla malaria : si tratta in realtà del secondo viaggio completo effettuato dall' esploratore in tale continente : infatti già nel 1848 aveva <tentato> di raggiungere l' America , ma aveva fatto naufragio al largo del Marocco e ne aveva approfittato per esplorare la catena dell' Atlante .

Ad un certo punto Ikki non ce la fece più a stare a guardare , <tento> di richiamare l' armatura ma Ikki fermo , non è il momento di fare sciocchezze .

Pedalare sino a " spappolarsi il cuore " ( in senso figurato , ovvio ) , <tentando> di scrollarsi l' avversario non una volta , ma due , tre , quattro , ripartendo continuamente e con le gambe che martellano come due pistoni sino a quando o si salta oppure ...

La giuria , che vedeva tra i suoi componenti personaggi notoriamente ostili al presidente come Michael Stipe , Moby e Michael Moore , ha già emesso il verdetto e ora MoveOn sta <tentando> di piazzare lo spot tra quelli che andranno in onda durante l' imminente Super Bowl .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

– Ma dobbiamo <tentare> !

S' intromette a quel punto Amidala , <tentando> di spezzare l' inerzia creatasi .

Nel novembre 1998 , l' Uzbekistan <tentò> infatti di favorire una ribellione nella regione di Leninabad , nel nord del Tagikistan .

Intanto Marianella sembra aver respinto le insidie di Manila che aveva <tentato> di apprffondire l' amicizia con Luca .

In Killer 's Kiss la vicenda , al di la' delle superfciali parentele con il genere noir , rimanda alla favola dell' orco che rapisce e <tenta> di stuprare l' innocente fanciulla salvata in extremis dall' eroe ; ed e' Rapallo , " l' orco incontinente " , il personaggio kubrickiano piu' significativo del film , nonche' prima variante di quella serie di figure tenebrose e prepotenti , perfino affascinanti , mediante le quali K sviluppera' la sua riflessione intorno al Male .

potrò scegliere io se <tentare> prima l' interprovinciale o l' altro ?

Per far questo , lo scienziato sta <tentando> di decodificare un particolare circuito di neuroni , collegati tra loro all' interno della corteccia cerebrale umana , sperando che da lì gli arrivi qualche idea risolutiva . <Tenta>  l' eurogol col suo sinistro , ma niente ...

Ma c' è da dire una cosa , potete creare il vostro esercito secondo i vostri gusti , sostenere una parte o l' altra e <tentare> di dominare l' universo del WARHAMMER 40.000 !

L' altra faccia della medaglia siamo noi giocatori , che , singolarmente o in gruppo , <tentiamo> di risolvere l' avventura e i suoi intriganti puzzle .

La proposta – elusa e respinta sia nella maggioranza che nella minoranza della CGIL – di <tentare>  l' elaborazione di un unico documento articolato per Tesi fra loro alternative , aveva esattamente lo scopo di rompere lo schema consueto ed aprire una strada finalmente nuova , consentendo alle posizioni innovative presenti non solo nella minoranza ma anche nella maggioranza , di liberarsi dalle rigidità degli attuali schieramenti " globalmente contrapposti " e di convergere su alcuni punti fondamentali determinando davvero , così , la concreta possibilità di affermare le correzioni e gli adeguamenti considerati importanti e necessari .

Il bilancio che vorrei <tentare> in questo intervento è più vicino all' impronta che ne ha dato Ornella Foglieni .

Sottomesso alla volontà meganoide , lo scienziato <tenterà> di distruggere il Daitarn 3 usando proprio l' arma principale del suo avversario : l' energia solare .

paco granchietto ( 121 ) Vedi le inserzioni del venditore 14 - mar - 05 16:38 CET 6 di 11 dato che siete in tema con un mio problema inserisco una domanda Mio padre colleziona schede telefoniche di un determinato valore e prestigio E' in possesso di quella di Pantani con cartolina originale e autografata da lui tiratura limitatissima quanto potrebbe valere ?! naturalmente non qui su Ebay dove non potrei dimostrare il suo valore e la sua certificazione ma in mercati e fiere dedicati a questo mercato Grazie a chiunque mi sappia dare una risposta o per lo meno <tenti> di darmela ciao grazio 966 ( 112 ) Vedi le inserzioni del venditore 18 - apr - 05 12:03 CEST 7 di 11 Ragazzi il prezzo lo crea il mercato ...

E allora giacché la liberazione ( non " rilascio " come hanno scritto i giornali fiancheggiatori ) è un fatto che non si poteva negare ( non ci sono riusciti nemmeno il duo Bonini-ce n' è D' Avanzo abituati ai più spericolati voltafaccia ) , si è <tentato> di negarne l' autenticità facendo leva sulla malafede e sul sospetto .

Percorso nervosissimo e tappa molto movimentata : sin dalla partenza i tentativi di fuga si susseguono , e ci provano in tanti ( tra i più attivi : il capoclassifica Sanchez Gil , Astarloza che <tenta>  l' attacco ben 4 volte , O ' Neill , Ramirez Abeja , Bates , Joly , Halgand , Betts , Dumoulin , Gerard , Baliani ) .

E può <tentarlo> , questo giudizio , il segretario di un partito nato sulle ceneri del vecchio Pci ?

La pulsione proibizionista delle destre colpisce anche la soggettività delle donne ; nega la cittadinanza agli immigrati ; propone leggi sulla tossicodipendenza con intenti repressivi , anziché porre l' accento sulla prevenzione , con un serio rischio di equiparazione tra droghe leggere e droghe pesanti ; <tenta> di reintrodurre l' istituzione totalizzante del manicomio ; abbatte i principi di civiltà della giustizia minorile .

Conviene partire da queste considerazioni per <tentare>  l' « esplorazione » di una realtà tanto poliedrica e contrad ­ dittoria , ribadendo che il recupero del momento primigenio non si esaurisce in sé , ma pare « rifluire » in modi e tempi diversi nella realtà economica e sociale dalla quale esso sembra astrarsi .

Muovendo da questa ipotesi , <tenteremo>  l' elaborazione di un modulo interpretativo da sottoporre a progressive verifiche .

Dopo aver richiamato l' importanza del colloquio tra cristianesimo e le altre religioni e in particolare con l' Islam , mentre drammatici eventi di terrorismo hanno contrassegnato l' inizio del Terzo millennio e una certa opinione « è <tentata> di attribuire ciò a cause di origine religio - ( continua in 2 .

Talvolta lo stato concreto d' un uomo è nascosto anche al diavolo , e , finché non lo  <tenta> , non lo conosce : come accadde a proposito dell' uomo di cui ora ho parlato .

Un grande esploratore sta <tentando>  l' impresa del secolo : attraversare il deserto del Sahara a piedi .

Per questo dobbiamo <tentare> l' ultima via di scampo e cioe' le primarie Olio .

Mentre il viaggo nel passato è teoricamente possibile , tutti quelli che l' hanno <tentato> sono scomparsi .

* 3 * Se l' utente che <tenta> di creare un database non è autorizzato per questo , quello che si ottiene è un messaggio di errore , del tipo seguente .

L' ipotesi più attendibile è che gli scontri siano stati provocati dalle varie milizie etniche legate ai diversi candidati , che <tentano> di assicurarsi l' elezione indipendentemente dal risultato delle urne .

gli ami 3 ) puo succedere che le ancorette rimangono incastrate in modo anomalo anziche scodinzolare normalmente QUando ferrate una preda ad esempio un tonno , è facile nel tentare di slamarlo rovinare la paletta , bene prima di tutto c' è da imparare per benino come si regola , un altro fattore che aiuta a navigare bene i rapala è tenere le lenze quanto + basse possibile , io uso i cliptrolling ad esempio , altri usano delle molle di sgancio attaccate in una parte bassa dello scafo insomma non tirate il muso dei rapala verso l' alto ma <tentate> di tenerlo basso .

Ritalin ) , ma in più erano diventati ribelli 59 % avevano avuto guai con la polizia ; 23 % erano stati portati ad una caserma di polizia una o più volte ; 58 % erano stati bocciati almeno una volta ; 57 % avevano difficoltà di lettura ; 44 % avevano difficoltà con l' aritmetica ; 78 % trovavano difficile restare seduti a studiare 59 % erano considerati dalla scuola ragazzi con problemi disciplinari ; 52 % erano distruttivi ; 34 % avevano minacciato di uccidere i loro genitori ; 15 % avevano parlato di suicidio o l' avevano <tentato> . <Tentano> di proporci l' immagine , distorta ed inverosimile , di una città soffocata dal traffico , di tempi di spostamento smisurati , di apocalittici ingorghi e code !

La NBA già si affaccia al balcone per scrutare la situazione , ma il ragazzo decide di <tentare>  l' avventura collegiale .

Vai all' album ( 1 fotografie ) " E torno' ancora una volta nel proprio villaggio rivisse l' atmosfera della propria capanna e si perse nel profumo di innumerevoli ricordi intrisi di nuove sensazioni contaminati da nuove esperienze Ogni attimo fu come un filo che corse con tutti gli altri veloce nello stesso vecchio telaio ad andare ad annodare quello che un giorno sarebbe stato il tappeto della sua vita E intraprese un ennesimo viaggio <tento'>  l' ennesima evasione la fuga dal mondo la fuga nel mondo dentro se stesso ma lontano dalla propria quotidianita' nel tentativo continuo di perdersi per poi ritrovarsi un ennesimo viaggio per tentare un' ennesima volta di capire per potersi ritrovare al rientro pieno di un rinnovato ottimismo colmo di nuove speranze magari un po' piu' tollerante un po' piu' rispettoso del diverso e forse anche un po' piu' diverso per potersi ritrovare al rientro forte di una rinnovata voglia di opporsi e di lottare vivo in un nuovo esasperato spirito di sopravvivenza maggiormente cosciente maggiormente attento e intraprese un ennesimo

ennesima evasione la fuga dal mondo la fuga nel mondo dentro se stesso ma lontano dalla propria quotidianita' nel tentativo continuo di perdersi per poi ritrovarsi un ennesimo viaggio per tentare un' ennesima volta di capire per potersi ritrovare al rientro pieno di un rinnovato ottimismo colmo di nuove speranze magari un po' piu' tollerante un po' piu' rispettoso del diverso e forse anche un po' piu' diverso per potersi ritrovare al rientro forte di una rinnovata voglia di opporsi e di lottare vivo in un nuovo esasperato spirito di sopravvivenza maggiormente cosciente maggiormente attento e intraprese un ennesimo viaggio <tento'>  l' ennesimo processo di crescita di edificazione della propria persona di demolizione dei propri limiti nel tentativo continuo di protendersi verso nuove frontiere verso nuovi orizzonti verso nuove culture per nutrirsi del mondo nel mondo per vivere la gente con la gente per trovare finalmente se stesso dentro ogni cosa intraprese quest' ennesimo viaggio che allontanandolo lo avvicino' a quel se stesso che non aveva mai conosciuto prima E continuava instancabilmente a nutrirsi delle poesie di Hikmet uniche sue compagne " Yasamak bir agaç gibi tek ve hür ve bir orman gibi kardesçesine bu hasret bizim !

In particolare vogliamo <tentare> di aprire l' università ai bisogni sociali , ai problemi della comunità e a quelli dell' economia e , nello stesso tempo , portare i problemi della ricerca scientifica e quelli delle giovani generazioni all' attenzione e alla sensibilità della città .

, ma almeno con una laureata in psicologia , questo " lusso " della galanteria innata credevo di potermelo concedere , ho sempre galantemente tentato di riportare la discussione sul concetto , te invece NO , ora la mia pazienza in questa tipologia di comunicazione s' è esaurita , e non ho nessuna intenzione di rinvigorirla , dato che non c' è modo di intaragire correttamente con un essere a tutto tondo , ma sempre e solamente con la parte che s' è deciso d' esporre , ho troppo rispetto dell' essere per pensare che sia solo ciò , quindi <tento> di ricondurlo , e se non è possibile , smarrisco la galanteria ...

Questi , non appena lo vide , gli si avvento' addosso ; lo blocco' e <tento'> di trascinarlo via .

2005,21:44 Magari non sono io , però ci <tento>  lo stesso , è forse la tizia a cui gorg il corvo parla nell' orecchio e la fà uscire pazza , quella che vive nella roulotte ??? Magari è una grande boiata ...

Nel 1213 il Santo aveva intrapreso un viaggio alla volta del Marocco per <tentarne>  l' evangelizzazione .

In questo caso si potrà <tentare>  l' individuazione del soggetto mediante consultazione della banca dati della Registration Authority del CNR di Pisa , che ha la gestione centralizzata dei domini " it " ; tale database è consultabile dal sito www.nic.it .

Per loro sfortuna , gli incursori usciti dalla città <tentarono> di devastare l' accampamento dei ribauds , in italiano " i ribaldi " .

Etichettando la tecnologia come " truccologia " e l' uso di Internet come una " attività sbagliata " , egli sta <tentando> di biasimare lo sviluppo della moderna società per rivelare le proprie " tribolazioni " .

Nico AZZI si era reso anche disponibile a <tentare>  l' individuazione e il recupero di tale deposito , ma il sopralluogo effettuato il 12.10.1994 da lui insieme a personale del R.O.S. dava esito solo parzialmente positivo in quanto , pur essendo stato individuato il casolare ove si trovava il deposito , non era stato più possibile localizzare il punto esatto dell' interramento essendo venuti meno , a oltre vent' anni di distanza , per i numerosi incendi che avevano toccato la zona e per la conseguente modifica della vegetazione , i punti di riferimento ricordati da AZZI .

E ´ insensato <tentare> di trasformare questo momento di democrazia in una ghigliottina con cui si mette fuori non questo o quel candidato ma un mondo che vuole partecipare alla costruzione del programma .

E in entrambi i casi le filosofie che hanno <tentato>  questo si sono definite teoreticamente , quanto alla loro identità e al loro senso , rispetto a questo obiettivo .

Del disagio mentale degli emiliani ha poi approfittato Vieri che ora , quasi imprendibile tra i marcatori di casa , <tenta>  l' assalto alla Scarpa d' Oro europea , trofeo mai vinto da un italiano . <Tentano>  l' impossibile per mettere a frutto il colpo di fortuna .

D' altra parte , questo movimento <tentava> di avvicinare le scienze sociali alla storia e di inglobarle , di conseguenza , in una disciplina generale in grado di spiegare le trasformazioni della società umana .

Qui viene raggiunto da una delegazione di cardinali , inviati dal Papa con l' incarico di <tentare> una mediazione tra i contendenti ed evitare così lo scontro , ma gli inglesi rifiutano ogni proposta .

Persino l' avvocato Grande Stevens , che l' anno scorso <tentò> ( invano ) di strappare qualche indiscrezione a Moggi , quest' anno se ne sta allineato e coperto .

Per adesso sono soltanto indiscrezioni , ma sembra proprio che la Fiorentina stia <tentando>  l' assalto all' attaccante .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Vi sono varie teorie che <tentano> di spiegare l' assenza o la presenza dell' insight : Insight come meccanismo di difesa ; ( Johnson , Orrell , 1995 ; Williams , Collins , 2002 ; Startup , 1996 ) insight come deficit ( modello neuropsicologico ) ; ( Pantelis , Brewer , 1995 ; Duffy , Campbell , 1994 ; Lysaker et .

Qui il sogno costituisce l' ultimo ricettacolo del rimosso , l' ultimo filamento di nebbia in cui la realtà <tenta>  l' occultamento di sé .

Concentreremo tutti i nostri sforzi per impedire altri respingimenti collettivi , come quello  <tentato> adesso ai danni dei profughi curdi , e come quelli purtroppo riusciti , ai danni dei migranti sbarcati a Lampedusa ai primi di ottobre , respingimenti collettivi per i quali lÕItalia  stata gi ˆ censurata dalla Commissione Europea .

Mettendo costantemente in guardia da possibili aggressioni da parte del GAM , l' esercito indonesiano <tenta> in modo sistematico di limitare la libertà di movimento dei volontari internazionali .

Non sono le dichiarazioni di Icc , che hanno attirato che fanno perdere valore a ciò che <tentate> di fare , e sottolineo tentate , in quanto non fate assolutamente nulla .

Per questo i bikers <tentano> di incastrare Cary con l' accusa di avere ucciso Junior , il fratello minore di Trey , leader della banda dei Reapers .

Dice Agostino che in Cristo tentato è stato <tentato>  l' uomo e in Cristo vincitore della tentazione , l' uomo ha vinto il demonio .

Adesso si sta <tentando> di ottenere lo sconto anche per altre città , in virtù della cosiddetta continuità territoriale .

Tuttavia noi sappiamo che essi <tenteranno> di colpire l' anziano Bhishma ; per questo chiedo a voi tutti di dargli la massima protezione .

I loro difetti invece furono : si circondarono , col passare del tempo , d' eccessivo fasto ; assunsero atteggiamenti di disobbedienza verso il Papato ; <tentarono> di influenzare l' elezione dei Pontefici ; combatterono la feudalità laica ; misero la Chiesa nella crisi . <Tenterà>  lo sbarco alla direzione del Corsera o a quella del Sole 24 Ore ( meglio se con De Bortoli candidato sindaco a Milano ) ?

Il volume <tenta> di recuperare l' ordito entro cui il rapporto tra maschera e volto ­ ma anche tra forma plastica e contenuti simbolici , tra corpo e idea , tra presenza e intenzione , tra io e noi ­ ha visto l' antropologia e la psichiatria degli ultimi decenni impegnate in comuni trame riflessive .

Dopo lunghe argomentazioni , i due finirono per persuadermi a <tentare> di scrivere questo libro .

" Risponde : " Ercole , poi ch ' uccisi i mostri ebbe di Libia e del paese ispano , e tutti scòrsi e vinti i lidi vostri , non osò di <tentar>  l' alto oceano : segnò le mète , e ' n troppo brevi chiostri l' ardir ristrinse de l' ingegno umano ; ma quei segni sprezzò ch ' egli prescrisse .

In questo modo Nokia <tenterebbe> di vendere N-gage ad un prezzo concorrenziale creando una massificazione delle vendite , anche perché va considerato che un telefonino modesto con carta prepagata in Usa costa sui 70 Euro , quindi tanto vale acquistarne uno che consenta una discreta resa grafica quando lo si utilizza per divertimento .

A me è sempre sembrato di vedere un programma che <tentava> di essere quello che non è mai stato : imparziale e indipendente ; un continuo tendere verso un qualcosa di irragiungibile , un contrasto evidente , un logorio continuo .

Rimane comunque uno sforzo dovuto quello di <tentare> di eliminare tutti quei fattori che non permettono alla donna di giungere all' età menopausale nelle migliori condizioni psicofisiche : infatti , anche se attualmente per molteplici motivi rimane ancora forse un' utopia , la donna potenzialmente può arrivare alla menopausa con un buon grado di salute sia psichica che fisica , tale da permetterle di superare senza problemi le fasi di adattamento ad un nuovo equilibrio ormonale .

Il linguaggio adottato potra' far storcere il naso ai " puristi " e agli " smanettoni " incalliti , ma per queste categorie di utilizzatori Internet offre moltissime alternative , a noi interessa raggiungere chi del computer sa poco o nulla , chiarire certi concetti di base e liberare l' inesperto da quel senso di inferiorita' e dai sorrisini di commiserazione che riceve quando fa delle domande innocenti per <tentare> di capire l' oggetto oscuro del desiderio che si ritrova per le mani per svago o per esigenze di lavoro .

Percorsi storici e comparatistici , Napoli , 1997 , 239 ) " il " problema costituzionale del XX secolo rispetto al quale gli studi sulla rappresentanza politica hanno <tentato> di affrontare l' identico problema : come regolare lo " svincolo " della sfera sociale da quella politica al fine di non compromettere l' unità di quest' ultima .

Dopo i successi ottenuti in campo europeo e il primato in campionato , la squadra bergamasca capitanata da Francesca Piccinini <tenta>  l' assalto anche al trofeo nazionale che sarà assegnato nella finale di domenica .

Istituito da ex allievi della Harvard Business School , l' Insead <tentò> con successo di ambientare in Europa i metodi praticati negli Stati uniti : corsi in inglese , professori americani o formati negli Stati uniti , insegnamento basato sui case study insegnati a Harvard .

La giovane per rientrare in possesso della sua patente è stata costretta a chiamare il 112 e far intervenire i carabinieri che , verificato l' accaduto , hanno fatto scattare le manette ai polsi dell' uomo , un 58 enne della provincia di Lecce , con l' accusa di <tentata> estorsione .

Malgrado abbia <tentato> di negare l' accaduto nei suoi confronti sono comunque scattate le manette ai polsi con l' accusa di tentata estorsione .

Malgrado abbia tentato di negare l' accaduto nei suoi confronti sono comunque scattate le manette ai polsi con l' accusa di <tentata> estorsione .

Da tempo , infatti , gli Stati Uniti stanno <tentando> di coinvolgere l' America Latina in una strategia volta a ridurre la loro dipendenza dal petrolio arabo , in particolare da quello saudita .

Se lasciamo da parte questo terreno scivoloso che conduce verso problematiche diverse , il tema che appare più chiaramente definibile è quello dei rapporti fra il pensiero scientifico e il nucleo più caratteristico del pensiero ebraico , ovvero il pensiero religioso e , al suo interno , la visione teologica e filosofica del cosmo e delle forme attraverso cui l' uomo può <tentare> di conoscerlo e comprenderlo . <Tentera'>  l' impresa in maggio .

Non cadiamo nella trappola del Sindaco di Vicenza , che chiudendo al traffico solo il centro storico della città , ( pari al solo il 26 % dell' estensione del Comune ) ha faziosamente <tentato> di dimostrare l' inutilità della limitazione del traffico' ' .

Come con Galileo Galilei , l' oscurantismo religioso <tenta> oggi di imporre limiti legali alla scienza , al progresso ed alla creatività umana .

Le sue origini risalgono , infatti , al Paleolitico Superiore , a quando l' uomo <tentava> , durante la celebrazione di riti tribali , di contrastare , attraverso il travestimento , gli spiriti maligni .

Inter vicina a Samuel , il Real <tenta>  l' assalto a Buffon Ultimi colpi di calciomercato per le squadre italiane , ma non solo che vogliono rafforzare l' organico in vista di un lungo campionato , delle competizione europee e degli impegni nelle rispettive Nazionali a cui non potranno sottrarsi molti fuoriclasse .

E anche un innovatore : riuscì a <tentare>  ciò che a me fu precluso .

Iniziarono così i guai : boicottaggi , attacchi personali , sparizioni più o meno legali ( Hearst arrivò a <tentare>  l' acquisto di tutte le copie del film , per distruggerlo ) , sottrazioni di fondi , campagne stampa violentemente negative , e altro ancora .

Deve pertanto ritenersi probabile il nesso eziologico tra <tentato> suicidio e l' eccessiva rumorosita' , anche se agevolato dalle particolari condizioni psichiche del paziente , pur non potendosi ritenere , in base ad una valutazione prognostica fondata sul " id quod plerunque accidit " , quale conseguenza logica e casualmente collegata alle immissioni rumorose il tentativo di suicidio della vittima .

" Slobo " <tenta> in questo modo un' uscita di scena onorevole dopo giorni di ostinazione , un' ostinazione che aveva rischiato di scatenare una guerra civile nel paese .

Il colpo l' aveva <tentato> con altri tre tipacci , ancora tutti dentro tranne tale Harry Spencer , uscito invece quasi subito , avendo più soldi , più agganci e un miglior avvocato .

Tecnicamente parlando , il singolare " worm multimediale " prova a replicarsi inviando Mms infetti alle persone inserite nella rubrica del telefono e <tenta> di fare lo stesso tramite le connessioni wireless " Bluetooth " con altri dispositivi , finendo per scaricare la batteria e " bruciare " decine di euro .

La licenza od il diritto d' utilizzazione di cui ai paragrafi 1 , 2 e 3 possono essere attribuiti unicamente se l' aspirante utilizzatore ha <tentato> di ottenere l' autorizzazione dal titolare del brevetto , secondo condizioni e modalità commerciali ragionevoli , senza che i suoi tentativi abbiano dato risultati entro termini ragionevoli .

PERMISSION MARKETING di Seth Godin L 32.000 - 2000 Parole di Cotone L' autore , partendo da un' analisi delle tradizionali forme di pubblicità utilizzate dai mass media , sottolinea come queste <tentino> di catturare l' attenzione dell' utente interrompendo il flusso della comunicazione e bombardandolo con messaggi indesiderati .

– è stata la sua maledizione : nel suo studiare e <tentare> di riprodurre l' esplosione perfetta si è – haimé – ritrovato sulla traiettoria di una enorme e grandemente fiammeggiante palla di fuoco ( si dice fosse potenziata con strani additivi solo a lui noti ) lanciata con uno strumento di altissima precisione : una casopulta gnomica ( poiché siete poco esperti di tecnologia vi posso dire che si tratta di un complesso sistema di carrucole in grado di lanciare oggetti di vario peso a distanze variabili in direzioni casuali ) .

Quelli che in Italia dicono di rifarsi all' idea socialista non solo non sopportano il fatto che Chavez , pur colpevolmente malato di retorica , abbia superato indenne un tentativo di colpo di stato , uno sciopero imposto e pagato per tre mesi dalla oligarchia più corrotta del Venezuela ed una offensiva mediatica possibile soltanto in paese dove il 90 % dell' informazione è in mano a chi sta <tentando> di destabilizzare l' attuale governo .

Nasce la la Repubblica sovietica cinese del Kiangsi , 1930 Chiang Kai-shek <tenta>  l' accerchiamento dei comunisti , senza risultati .

Mi vergogno per quelle bestie che si sono accanite vigliaccamente contro quel povero animale » , racconta Orlando Scarabottini , il primo a <tentare> di salvare l' esemplare di siamese .

Tra i pregi del film c' è anche quello di aver <tentato> , nobilmente dal mio punto di vista , una rilettura moderna , equilibrata e storicamente corretta di un momento così importante e insieme controverso come l' epopea delle crociate ; non siamo di fronte a un capolavoro , d' accordo , ma comunque il film di Ridley Scott sembra un buon inizio , certo meno manicheo di molti western " revisionisti " , improbabili e bislacchi mediante i quali la cultura americana ha cercato di rifarsi tardivamente una coscienza rispetto al genocidio dei nativi .

Seguì un confuso periodo di tentato inserimento sociale ( assai simile alla ridda di mestieri di sopravvivenza praticati un venticinquennio dopo dal nostro più errabondo Dino Campana ) che lo vide impegnarsi senza successo come fabbricante di strumenti chirurgici o come venditore di nuove enciclopedie , e <tentare> perfino l' arruolamento nell' esercito , dove venne riformato per insufficienza toracica .

Favara rileva come siano rimasti ignoti il 96 % degli autori di furti , il 46 % dei responsabili di omicidi o <tentati> omicidi , l' 81 % dei rapinatori .

I progetti di Futurefarmers <tentano> di facilitare l' interazione funzionale a favore dell' utente , assicurando che sia libero di produrre nuovi contesti per l' informazione , che viene immagazzinata in un database in evoluzione dinamica che la più ampia comunità Communiculture continua ad incrementare .

Un fallimento in Italia , tuttavia , potrebbe indurre in tentazione i detrattori di Francisco Gonzalez , il presidente di Bbva , offrendo loro l' occasione di <tentare> nuovamente di disarcionarlo " .

Quando <tenta> di richiamare l' attenzione dei superiori facendo domande o chiedendo chiarimenti , o non gli si risponde , o si liquida la faccenda con false parole rassicuranti .

è proprio quello che ho <tentato> di fare nella mail precedente con delle argomentazioni che possono convincere o no ma argomentazioni stringenti .

La seduta successiva , mi ha comunicato che aveva fatto grande fatica ad accettare di arrivare in seduta e che per tutta la settimana si era rinchiuso dentro casa a studiare ; mi comunica che vuole tentare un esame per la fine del mese e che per questo dovrà sospendere le sedute per due settimane : " non posso permettermi di venire qui se voglio <tentare> di fare l' esame " .

che <tentare>  l' esame era una roulette russa e lui stesso lo sapeva , ma lui sentiva che se non avesse tentato l' esame non se lo sarebbe perdonato mai .

che tentare l' esame era una roulette russa e lui stesso lo sapeva , ma lui sentiva che se non avesse <tentato>  l' esame non se lo sarebbe perdonato mai .

Invano i vicini di casa avevano <tentato> di dissuadere l' uomo dalle sue imprese , poi non è rimasto loro altro da fare che chiamare soccorso .

) d' incular rossoneri ( vili e un po' menzogneri ) e <tentare>  l' impresa ( c' è lo stress che mi pesa ) della Coppa agognata ( la mutanda è bagnata ) nella sera fatale ( ormai il cor mi fa male ) del derbone finale ?

Eppure nonostante il mercato degli affitti commerciali nel centro di Monselice sia in picchiata ( chiedere ai numerosi uffici di intermediazione presenti su piazza ) la richieste di affitto dei proprietari di Immobili sono decisamente elevate e scoraggiano anche il più intrepido commerciante che volesse <tentare>  l' improbabile avventura di aprire un nuovo negozio .

L' ar ­ mata del Mac Mahon <tentò> di rompere l' assedio intorno a Metz , ma non riuscì nel compito e anch' essa fu circondata e battura a Sédan il 2 settembre 1870 . <Tentò> di sollevare lo sguardo alla ricerca di quegli occhi viola , in un' ultima , disperata , muta richiesta .

Storace rappresenta in An , con Alemanno , l' ala più dura nel contrastare l' asse Berlusconi-Tremonti-Bossi <tentando> di ridurne l' influenza con una richiesta di verifica durata alcuni mesi .

Dal 1910 anche le correnti artistiche come il cubismo , il futurismo ecc. <tenteranno> di esprimere questo senso di spaesamento davanti alle cose , la molteplicità dei punti di vista , la caduta delle certezze .

In quello che segue <tenterò> di documentare le funzioni " Dos Helper " .

Si <tenta> di ostacolare l' opera della Procura di Torino e di Venezia attraverso le istanze di ricusazione presentate dai difensori di Gissi e Lo Prete che , in attesa del rigetto da parte delle rispettive Corti d' appello , ebbero l' effetto di sospendere l' attività istruttoria , ridotta al compimento dei soli atti urgenti .

Alle accuse di aver <tentato> di insabbiare l' indagine parlamentare , Segnana risponde adducendo confusi problemi burocratici che avrebbero fatto dimenticare quei dossier in qualche cassetto ( 42 ) .

Se prima regalava liberazioni di prigionieri politici a qualsiasi leader europeo che gliele chiedesse , ora rifiuta di concederle ai socialisti spagnoli , che <tentano> di convincere l' Unione Europea a modificare le sanzioni imposte dopo l' ultima repressione castrista .

Perchè l' accordo raggiunto <tenta> di salvare il salvabile .

La palma d' oro per le voci è da attribuire a Murphy , che come già detto non mancherà di farci ridere a crepapelle con le sue frasi anche se spesso lo stesso Globox <tenterà> di insidiare il primato .

Se l' adorazione è l' atteggiamento di chi si inchina di fronte alla suprema maestà di Dio creatore e ne riconosce l' ineffabile perfezione , la lode è propria di chi dirigendo lo sguardo a quella maestà , a quella perfezione , <tenta> scrutarne l' infinita bellezza , e , perché non lo può , l' ammira , la canta , la esalta , la annuncia , la ama .

ALEA Eventualità , rischio : correre l' a. , <tentare> la sorte .

Il ragazzo rimane col pipi ' duro sul divano e il suo volto assume un colore violaceo per la vergogna mentre pensa a come sparire da questo universo , <tenta> di dire qualcosa ...

Nella lunga serie di immagini che <tentano> di rappresentare l' unità del genere umano e dell' universo - l' Anima Mundi stoica e neoplatonica , il ' mundus imaginalis ' di Avicenna e della successiva mistica sciita , analoghe speculazioni cabalistiche e alchimistiche come quelle studiate da Scholem e da Yates , la Biosfera di V.I. Vernadskij , concepita sulla base e nel contesto della prima cibernetica di Bogdanov , la Gaia di Lovelock , supercreatura di cui gli individui sono i neuroni , la Mente di Bateson , che sviluppa filosoficamente la seconda cibernetica di Von Neumann e infine l' infosfera come circuito stampato di un

Seguin Costumi : Denis Sperdoulis Interpreti : Remy Girad , Stephane Rousseau , Dorothée Berryman , Louise Portal , Dominique Michel , Yves Jacques , Pierre Curzi , Marie-Josée Croze , Marina Hands , Toni Cecchinato , Mitsou Gelinas Canada – Francia 2003 Seguito ideale de " Il declino dell' impero americano " ( 1986 ) , di cui riprende alcuni personaggi , il film racconta della malattia e dell' agonia di Remy , cinquantenne libertario e libertino che confessa di avere vissuto ma che , soprattutto , deve prendere commiato da un' esistenza che ancora lo lusinga e lo  <tenta> .

Jacopo si risentì ; e sollevò il viso verso di lui ; e riguardandolo con gli occhi nuotanti nella morte , stese un braccio , come per impedirlo , e <tentava> con l' altro di stringergli la mano - ma ricascando con la testa su i guanciali , alzò gli occhi al cielo , e spirò .

In pineno recupero arrvia poi l' ultima occasione da gol per la Ternana ed esattamente al 48 ° quando ancora una volta Manitta non trattiene il pallone lascindoselo sfuggire dalle mani , a porta sguarnita Corrent , da pooc dentro l' area <tenta> il pallonetto che fortunatamente finisce di poco alto .

La maggioranza vuole approvarlo entro domani , l' Ulivo <tenta> di appigliarsi a ogni cavillo procedurale .

È importante sapere che all' avvio Squid <tenta> di risolvere l' indirizzo di alcuni host , attraverso il DNS .

Agli inizi del 1997 i Backstreet Boys <tentano>  l' avventura americana in Canada riuscendo a conquistarlo .

Assolutamente inaffidabili , <tentano> a questo punto di cavarsela scaricando la responsabilità della decisione sugli amministratori locali .

Costruiti su una successione uniforme di eventi , modellati su quell' unità di riferimento fondamentale qual è il corpo umano , di quei congegni di misura che hanno <tentato> di commensurare lo spazio e il tempo , la mostra " Tempo Materia Sazio .

Siro - Avete voi per questo  <tentato> per ancora cosa alcuna ?

Mi sembra tanto una scusa inventata per <tentare> di giustificare l' accaduto .

Mi sembra tanto una scusa inventata per <tentare> di giustificare l' accaduto .

Mi sembra tanto una scusa inventata per <tentare> di giustificare l' accaduto .

Mi sembra tanto una scusa inventata per <tentare> di giustificare l' accaduto .

Da queste cose nasce il combattimento , quando l' uomo fedele è costretto a lottare contro i principi e le potestà di angeli prevaricatori , e contro gli spiriti del male , quando essi ricevono il potere di <tentare> e l' uomo fedele l' ordine di sopportare .

Le proposte che seguono <tenteranno> di realizzare questo obiettivo .

27/02/2005 ore 21:14 APCOM L' uomo è stato fermato con l' accusa di <tentato> omicidio Palermo , 27 feb .

Alla fine l' uomo ha confessato ed è stato tratto in stato di fermo con l' accusa di <tentato> omicidio e rinchiuso nel carcere palermitano dell' Ucciardone a disposizione del magistrato , che lo interrogherà nuovamente nelle prossime ore .

Inutile l' intervento chirurgico <tentato> per salvarlo .

Naturalmente l' ultimo giorno <tentò> il suicidio perché non volevo che andassi via e voleva che la sposassi ( questo purtroppo è vero , lo racconterò un' altra volta ...

Mentre il socio <tentava> di abbindolare l' altra , offrendole anche dei soldi , che rispetto alla mia era miss Calvenzano , io e l' infermierina abbiamo disquisito sugli inciuci che avvengono negli ospedali tra medici e infermiere e mi ha confessato di avere più volte ricevuto delle avances da parte di numerosi medici , soprattutto del reparto oculistica ho aggiunto io hihiihihih ma non l' ha capita ...

« Il Cercabambini ha imparato a mettersi in contatto con il bambino che è dentro di lui , e nell' incontro coinvolgente con ogni bambino in difficoltà <tenta> di comprendere l' invisibile unicità , in cui si nascondono paure , tristezze , rabbia , parole , desideri , emozioni e potenzialità .

Quello che so è che non credo a quello che <tentano> di far passare per verità . <Tentò> in questo periodo di sfondare in America con l' album ‘ Images ' , contenente uan raccolta delle sue canzoni , ma fu un flop .

La strana alleanza fra chi rifiuta l' Europa e chi apparentemente ne insegue una immaginaria ha bloccato il Trattato costituzionale , con il quale si <tentava> di approfondire l' integrazione dell' Europa allargata , che ora resta ferma al criticatissimo Trattato di Nizza . <Tentando> di collocare l' opzione comunitaria all' interno della modernità , c' è chi sostiene che si tratti del terzo incomodo della triade rivoluzionaria francese : la fratellanza , emarginata dal duopolio di liberali ed egualitari .

Su tre punti , comunque , il Comitato borsanese ha insistito con forza : la necessità di fissare una data inderogabile per la chiusura definitiva dell' impianto ( il 2013 ) , il rispetto del Piano Provinciale per i rifiuti e quindi l' individuazione di un sito dove costruire l' inceneritore previsto da tale piano per la parte centrosettentrionale della provincia di Varese , altrimenti <tentata> di usare quello di Borsano , e nel caso estremo in cui fosse impossibile giungere ad un accordo per la nuova convenzione , " sfrattare " l' ACCAM da Borsano .

Spiegazioni non sufficienti : il diciannovenne è finito in manette con l' accusa di <tentato> incendio doloso , mentre il diciassettenne è stato denunciato .

Questi , per controllare fino a che punto sono guariti , <tenta> di mostrare ciò che essi desideravano vedere , ma invano perché erano come ciechi .

Alimentata dalla minoranza sunnita che ha rifiutato il voto e adesso rifiuta di essere governata dalla maggioranza sciita , uscita vincente dalle urne , l' opposizione armata <tenta> di allargare la guerra civile .

» La novella appartiene alla seconda giornata : è la Fortuna la signora incontrastata delle vicende narrate , per cui l' ignaro Landolfo <tenta> di allontanare la cassa e solo un ondata più forte delle altre , che l' allontana dall' asse di legno su cui stava , gli fa afferrare quella che si rivelerà la soluzione di tutti i suoi problemi .

Andò da uno psichiatra che le praticò l' elettroshock , <tentò> il suicidio , fu salvata , entrò in manicomio .

" Nel corso del Novecento è stato fatto un lavoro di stabilizzazione strutturale – ha aggiunto la signora Henderson - e non corrisponde al vero dire che <tentiamo> di occultare questo studio " .

Indice 1 Biografia 2 I fiori del male 3 Alcune opere 4 Vedi anche : Biografia Nel 1833 <tenta>  l' esperienza del college che però , a causa della frequentazione di cattivi ambienti e del suo stile di vita dissoluto , viene interrotta dal patrigno che lo mandò in India sulla nave Paquebot des Mers du Sud .

In carcere , con l' accusa di <tentato> omicidio , è finito V. B. , 51 anni anche lui , con alle spalle problemi con gli stupefacenti e una precaria condizione psicologica .

Insomma , l' unica difesa per i lavoratori che venivano ceduti a piccole imprese o comunque a imprese terze , era quella di <tentare> di dimostrare l' insussistenza di questo requisito .

Il Centro di Permanenza Temporanea e Assistenza ( C.P.T. ) Respingimento E' respinto alla Frontiera lo straniero che <tenti> di entrare privo dei documenti necessari ( documento di viaggio e visto d' ingresso se richiesto ) , salvo che presenti domanda d' asilo .

Io ho <tentato> di fare lo sherpa , cioè lo scalatore , per giungere a una mediazione , ma non ho trovato il minimo spazio » .

Erano tante e tali che il Garibaldi , persa la pazienza , il 20 giugno del 1871 , scriveva al figlio Menotti : " Ove lo chauvinismo francese <tentasse> di ripigliare la sua villeggiatura in Italia , e vi fosse una sola donna o bimbo che non uccidesse uno sgherro di quelli , bisognerebbe proprio cancellare l' Italia dal novero delle Nazioni !

Mi onoro perciò , egregi colleghi , di proporvi di <tentare>  questo piccolo esperimento .

In prospettiva storica lo sforzo intermedio <tentato> da Fanin di fare crescere un riformismo che fosse fondamentalmente centrato sui valori di perequazione e di progresso economico e civile in queste zone è stato veramente un' impresa impossibile da realizzare ; per essa egli ha pagato con la vita " .

Se il regista voleva <tentare>  l' esperimento " natalizio " di confezionare un film che potrebbe essere definito , come il famoso biscotto , " bruttomabuono " , ebbene questo ossimoro cinematografico gli è perfettamente riuscito

Ove possibile , il Consiglio e il Parlamento europeo dovranno <tentare> con l' assistenza della Commissione , di approvare le proposte in una sola lettura piuttosto che in due : in tal modo si potrebbe ridurre di sei o addirittura di nove mesi il tempo necessario per adottare atti normativi .

Per questo io credo che l' Austria dovrà <tentare> un ultimo disperato colpo .

Ma se essa dovesse <tentare>  l' ultimo colpo , anche perché costretta dagli jugoslavi ( sei milioni quasi in Austria-Ungheria ; otto e mezzo circa nei Balcani : come vedi è difficile che queste quantità quasi pari vivano segregate accanto ) e perdesse , è difficile pensare che cosa succederebbe di lei .

I viaggi più pericolosi sono quelli verso le isole Canarie ( in particolare Fuerteventura ) , che <tentano>  lo sbarco in zone rocciose piene di scogli .

Questo è il solito meccanismo legislativo di questo Governo e di questa maggioranza , che tira il sasso e poi ritira la mano , che tenta di introdurre delle norme e poi si vergogna di quello che ha <tentato> di introdurre , visto che c ?

Era stata <tentata> di declinare l' invito , poi il desiderio di confrontarsi con le sue paure aveva preso il sopravvento .

Il marito , il tunisino Mohamed Agrebi , è in carcere a Villa Fastiggi con l' accusa di <tentato> omicidio e violenza sessuale .

" dapprima ha <tentato> di fare l' offeso , poi di arrabbiarsi , ma , capito che non era aria , ha preso il verbale e se ne è andato zitto zitto : P.S. la segnalazione è vera ...

Se <tentavo> di distogliere lo sguardo da me stesso , c' era Ponticiano , che continuava , continuava il suo racconto , e c' eri tu , che mi mettevi nuovamente di fronte a me stesso e mi ficcavi nei miei occhi , affinché scoprissi e odiassi la mia malvagità 78 .

Lo stesso Garrone percorre il percorso inverso rispetto a quello del meraviglioso L' imbalsamatore , là l' artigiano toglieva le viscere degli animali , li svuotava per mantenere sempre uguale a se stesso il corpo in modo che niente lo cambiasse mai , qui l' orafo <tenta> di arrivare all' essenza assottigliando l' involucro , Vittorio ripete ossessivamente che ciò che conta lo scopri solo togliendo , eliminando tutto ciò che essenziale non è , bruciando emerge l' oro e Vittorio cerca l' oro nelle donne , vuole che gli si manifesti , è evidente che le donne in sé non sono oro .

Molto è già stato fatto : per il settore della ricerca , i progetti conclusi hanno prodotto ben dodici pubblicazioni originali , hanno coinvolto numerosi giovani studiosi , hanno <tentato>  l' impegnativa ma fruttuosa strada del lavoro interdisciplinare , sono stati affiancati da mostre e convegni .

Il governo ha cercato di intervenire con una parziale liberalizzazione dell' economia e con una politica monetaria che <tenta> di limitare l' influenza del dollaro , determinando però l' esistenza di un mercato finanziario parallelo .

Il problema viene perchè la maggior parte delle persone che usufruiscono del vostro servizio sono ragazzi che fanno siti per ragazzi , e il giovane inesperto che li visita può essere <tentato> di scaricare questo dialer causando sicuramente un aumento nella bolletta telefonica improponibile per una famiglia .

Detto questo , il problema degli ebrei religiosi oggi , è quello di <tentare> di interpretare di caso in caso il volere di Dio e siccome di interpretazione si tratta , anche i rabbini hanno posizioni contrastanti all' interno delle diverse comunità .

E' questo il disegno della Destra , e per questo mentre <tenta> di approvare il ddl Moratti , il governo con la Finanziaria taglia sulla scuola .

Questo esempio può essere utile per dimostrare come può essere fatto un uso intelligiente delle redirezioni esterne : sarebbe buona norma , però , controllare ( a livello di codice dello script CGI ) l' URL dalla quale proviene il visitatore e , nel caso questa combaci con quella dell' host originario ( quello in cui egli ha <tentato> di eseguire lo script ) mandare in output un messaggio che lo avverta di cosa è avvenuto e del perchè la sua richiesta è stata spostata su un diverso host .

( 6 ) L' Unione europea respinge le teorie che <tentano> di dimostrare l' esistenza di razze umane distinte .

Se non altro la sostituzione porta fortuna , visto che di lì a poco arriva il gol del vantaggio rossonero : emblematico dell' andamento della partita è il fatto che il Milan deve tirare in porta tre volte nella stessa azione per segnare e far crollare il fortino parmigiano ; gran tiro dalla distanza di Rui Costa , parata di Frey , Shevchenko <tenta>  l' appoggio in rete ma trova la testa di un difensore e , finalmente , arriva Kakà che da pochi passi scaglia in rete un tiro potente e preciso che non dà scampo ai difensori del Parma .

Attorno al viaggio , l' associazione vuole <tentare> di costruire percorsi di conoscenza , sia attraverso l' organizzazione di seminari residenziali e decentrati sui temi legati al viaggio organizzato , sia attraverso momenti di tipo informativo e formativo , costituiti da corsi tematici , mostre , incontri , dibattiti : il rapporto Nord - Sud del mondo l' intercultura ; i popoli , le loro culture e le loro lotte i meccanismi economici dell' ingiustizia internazionale le proposte per una diversa economia di rispetto e cooperazione i progetti di solidarietà ed altro che di volta in volta verrà proposto dai soci o da altre associazioni con le quali

Non si capisce come mai , per esempio nel caso di <tentato> suicidio , lo Stato non condanni al carcere colui che ha tentato il suicidio , se vuole essere coerente e se l' eutanasia è da condannarsi .

Si e' <tentata> anche in questo caso la ricostruzione olografica virtuale dell' edificio ( almeno per la sala ) e si e' realizzato in automatico un modello fisico .

Di seguito Piero Di Marco sostiene : Non è vero che nessuno aveva <tentato> di azzardare ciò che tu azzardi , caro Francesco .

Ha anche <tentato> di spiegarmi l' irresistibile piacere che prova guidandola e la sensazione unica di potenza che gli procura .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ solo chi <tenta>  l' impossibile raggiunge il possibile Zoo di 105 27/6/2005 0:26 [ adv ] Il futuro degli acquisti online è già qui : compra i tuoi giochi su Videogame.it Online Shop !

Come dire : l' ipotesi di <tentata> truffa « non sta né in cielo né in terra » .

In questo modo potrete <tentare> di tenerlo in vita .

inventati una pratica dell' allegria , utile a distrarre il cane ed attirare su te la sua attenzione se dovesse accadere che ingoia delle feci : evita di dargli importanza e sfata l' accaduto non <tentare> di aprigli la bocca se lo vuoi pulire , fallo dopo qualche momento , non deve associare il tuo intervento con le feci ingoiate spesso i cani che ingoiano le feci di altri , ingoiano anche le proprie perciò vedi anche il caso successivo mangia le proprie feci : controlla con il tuo veterinario l' assenza di parassiti intestinali attiva una preparazione come per il problema " mangia di tutto " ( pica ) quando asporti le sue feci , allontanalo o fallo distrarre in modo che non assista all' operazione .

Le linee di azione sono : accompagnare , tramite volontari od assistenti sociali , le famiglie a rischio ; avvicinare i ragazzi / e IN strada che ancora hanno un legame con la famiglia e <tentare> , con l' ausilio di personale preparato , la ricostruzione della stessa ; diventare punto di riferimento dei ragazzi DI strada , di quelli cioè che non hanno più una famiglia , accogliendoli in centri speciali per tentare di reinserirli in famiglie alternative .

Lâ € TMavessero capito prima che avevo la sclerosi multipla , avessero ascoltato i miei sintomi , quello che <tentavo> di spiegare quando avevo solo 11 , 12 anni , oggi starei meglio , forse non userei le stampelle , la mia vista non sarebbe intaccata .

accoglie le iniziative come l' Atlante dei donatori UE , che <tentano> di coordinare l' aiuto allo sviluppo tra gli Stati membri , e incoraggia la Commissione a completare e perfezionare questo strumento in modo che possa essere utilizzato per individuare settori in cui si possano effettuare con maggiore rapidità progressi in materia di armonizzazione ; 28 .

Cercherò di spiegarne le ragioni , nell' auspicio che questo possa servire magari a chi <tenterà>  l' impresa dopo di noi .

Pensa che ti ripensa , ha una meravigliosa idea : le nocciole , al contrario del costosissimo cacao , sono facilmente reperibili in Piemonte e perciò <tenta>  l' audace mistura .

Ma , per quanto è possibile , è questo che <tenta> di fare Tommaso Losavio , lo psichiatra che quattro anni fa è riuscito a chiudere definitivamente il Santa Maria della Pietà e ora dirige il Centro studi e ricerche dell ´ Azienda sanitaria locale nata sulle ceneri di quel tetro manicomio romano dove si entrava , a volte anche per disturbi lievi , e non si usciva più .

Ma il presidente Manghetti , per <tentare> in extremis lo scioglimento dell ?

Le sue scelte estetiche – discutibili o ammirabili - hanno creato enormi " mode " , che svelano – se mal riprodotte - l' artificiosità artigiana di coloro che <tentano> di emulare lo " stile bottiano " .

Ma il presidente Manghetti , per <tentare> in extremis lo scioglimento dell ?

Da parte sua , dunque , " la Chiesa desidera mantenere e promuovere un cordiale spirito di collaborazione e di intesa a servizio della crescita spirituale e morale del Paese , a cui è legata da vincoli particolarissimi , che sarebbe gravemente dannoso , non solo per essa , ma anche per l' 'Italia , <tentare> di indebolire e spezzare " .

Molto positivo il divieto di autorizzazioni in sanatoria dopo la realizzazione , anche parziale , degli interventi : si dovrebbero così bloccare scellerati tentativi di depenalizzare gli abusi , come quello  <tentato> pochi mesi fa , e poi ritirato .

Lo è alla luce dì ciò che <tentate> di fare .

Con l' originale formazione ( Agostino Marangolo : batteria , Massimo Morante : chitarra , Fabio Pignatelli : basso e Claudio Simonetti : tastiere ) , i Goblin <tentano> , nonostante l' avvento delle nuove tecnologie , di mantenere il loro " sound " e contemporaneamente creare sonorità diverse .

I passaporti venivano timbrati meticolosamente già sulla nave – i poliziotti ci mettevano un' ora anche se i passeggeri erano veramente quattro gatti , mentre i doganieri avevano il compito di vigilare su tutto ciò che <tentava> di entrare nel paese più chiuso del pianeta : dai calzini agli apparecchi televisivi .

Quando ho detto ciò in Parlamento , proprio in quest' aula , Mediaset ha <tentato>  l' intimidazione attraverso una querela e una richiesta di danni enormi , alle quali ho risposto con successive interrogazioni .

Una sinistra che , secondo Berlusconi , « non ha ancora rinunciato a mettere in azione manovre giudiziarie o di piazza per <tentare> di ottenere ciò che non è riuscita ad ottenere democraticamente dalle urne » . <Tento> di usare l' aggettivo nell' accezione più affettuosa , come si dà dello stupido a qualcuno che si ama .

Ma si è dubitato di un intero Dipartimento delle Professioni Sanitarie del Ministero della Salute , sino a <tentare> di condizionare l' operato degli insigni componenti del Consiglio Superiore di Sanità , di cui come noto fanno parte autorevoli esponenti del mondo medico ed accademico .

In un' America alternativa dominata da un tiranno di nome Ferris F. Fremont ( inspirato a Richard Nixon ) , due uomini <tentano> di combattere l' oppressione e la violenza .

= = = = = = IPPICA = = = = = = Scontro a Maia , morti due cavalli Ferito l' allenatore che <tenta> di fermare l' animale imbizzarito INCIDENTE ALL' IPPODROMO www.altoadige.quotidianiespresso.it/altoadige/arch_17/bolzano/merano/am201.h tm MERANO .

Sir William Davenant <tentò> di introdurre l' opera nel 1656 presentandola come uno spettacolo musicale , ma l' iniziativa non fu seguita dopo la Restaurazione di Carlo il ( 1660 ) , probabilmente perché la ripresa dell' attività drammatica fu ritenuta di fondamentale importanza e superiore , quindi , al problema di un teatro musicale vero e proprio .

Wilde era stato liberato a metà del 1897 , e per quattro mesi abitò in Francia , cercando di rifarsi una vita , lavorando alla celebre Ballata del carcere di Reading e <tentando> di dimenticare l' uomo che l' aveva portato alla rovina , Alfred Douglas ( 1870 - 1945 ) detto " Bosie " [ 2 ] .

Al contrario di quello che <tenta> di farci credere Bolognini : " Contate che l' atmosfera del film è tutta avvolta da un misterioso alone di onirismo .

Una lezione di filosofia che non voglia escludere tali processi , tratterà - con Hegel - lo sviluppo dei concetti generali , ma <tenterà> di determinare questo sviluppo non solo nella sua immanenza , bensì in rapporto con la storia del lavoro umano e della scienza . <Tentare>  l' avventura della moda e dello spettacolo , con un occhio particolare al cinema .

Il travaglio di Sosia ha trovato un attento interprete in Bettini 5 , che ha mostrato come lo schiavo <tenti> di ricondurre l' assurda situazione nell' alveo della propria esperienza : la vista di una figura identica alla sua non può che ricordargli l' immagine riflessa nello specchio , « un paradigma antropologico di lunga durata » e come tale pressoché onnipresente nella letteratura sul doppio 6 .

22 ° Continua il duello fra Charisteas e Sylvestre : anche questa volta il difensore francese non si fa sorprendere ed anticipa l' attaccante che stava <tentando>  l' inserimento in area .

Dopo il 2 per due non rimane nulla , se non la consapevolezza che ogni azione si termina in un urlo nel buio , mentre il pensiero affoga nell' infinito e benché l' artista <tenti> di sprofondare nel letto molle dell' inerzia , cercando di sfuggire all' infinito , non riesce a sfuggire al suo pensiero perché ne è prigioniero e carceriere per scelta e per bisogno .

Allarghiamo il concetto di Telelavoro Il progetto ETD , finanziato nel 1996 dalla Commissione Europea , sta <tentando> di espandere l' idea di telelavoro al fine di includere : Telelavoro Telelavorare significa lavorare a distanza usando le tecnologie dell' infomazione e le reti di comunicazione .

Con discussioni molto lunghe <tentammo> di provare l' esistenza di questo concorso presso le autorità giudiziarie di paesi stranieri .

Quindi il problema sta nel fatto che se si <tenta> di modificare l' impostazione della memoria direttamente da Bios tentando di abbinarne un' altra , il sistema resetta la precedente .

Abbiamo anche <tentato>  l' attivazione dell' AI NOS ( l' opzione di OC dinamico della Asus ) da AIBooster : la stabilità del sistema viene garantita fino a + 5 % ( nonostante avessimo abbassato in precedenza il bus HT per evitare di andare fuori specifica durante la fase di OC ) , mentre tanto a + 8 % che a + 10 % il sistema va in blocco .

Scrive giustamente lo scrittore peruviano Mario Vargas Llosa in un suo bellissimo saggio : " Incivile , barbaro , orfano di sensibilità e stentato di parola , ignorante e greve , negato per la passione e per l' eros , il mondo senza romanzi , questo incubo che <tento> di delineare , avrebbe come tratto principale il conformismo , la sottomissione generalizzata degli esseri umani a ciò che è stabilito " .

Forse fu l' immensità stessa del panorama di rovine che coinvolgeva , da Londra a Berlino , da Coventry a Dresda , da Auschwitz a Leningrado , da Rotterdam a Napoli , l' intera Europa , a infondere negli statisti , che allora diedero l' avvio al percorso dell' unificazione , la forza per <tentare>  l' impossibile .

Il Codacons ha anche chiesto le dimissioni del dott. Saccà , addetto alle pubbliche relazione delle FF.SS. che questa mattina per radio ha <tentato> di giustificare l' operazione sostenendo che comunque " gli utenti sono stati adeguatamente avvertiti ...

€ 366 , - Antonio Calabria collega dell' impostore Mafioso Barbaccia , manomette la Bolla di Carlo V , ma ingenuamente usa la fotocopia : <tentera'> di distruggere l' originale ?

La donna aprì gli occhi incrostati di sabbia e alzò lo sguardo , <tentò> di parlare ma le lebbra secche e la gola riarsa glielo impedirono .

- <tentò> di scusarsi l' uomo che aveva parlato .

Punto Quarto : Questo Governo ( e con questo  <tento> di dare soluzione alle prime due " accuse " ) paga il sistema con il quale si elegge il Parlamento .

Invece di prevenire la modifica dei puntatori ( come visto precedentemente ) questo approccio <tenta> di verificare se un puntatore è stato sovrascritto prima di essere utilizzato .

Certo , non potremmo equiparare la formazione di uno stato federale realizzata attraverso liberi accordi o mediante la distribuzione di tangibili vantaggi - quali ad esempio potrebbero essere gli enormi sussidi elargiti da parte di alcuni " stati pagatori " - con l' unificazione violenta <tentata> da Filippo II di Spagna , da Luigi XIV , da Napoleone e dallo stesso Hitler .

Non passa molto e sul posto arriva una volante della polizia che ferma l' aggressore e lo arresta con l' accusa di <tentata> estorsione aggravate , lesioni aggravate e lo denuncia per il possesso dell' arma da taglio .

Solo così Mackelway può stabilire un contatto mentale con l' assassino e <tentare> di prenderlo .

Troppo comodo fare la mosca cocchiera e <tentare> di dimostrare quello che si ha in mente come se fosse di tutto il movimento .

Nessun altro ente del Regno Unito aveva mai <tentato>  questo esperimento " .

Chi ci vede può <tentare> di risolvere l' enigma , ma chi ascolta può soltanto aspettare il risultato .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

ma non fa in tempo ad ucciderlo che nell' altro fronte un isolato Avversario ( crasher LC ) <tenta> invano l' impresa ...

Cosa pensa della proposta dei Radicali di <tentare> di favorire l' esilio di Saddam Hussein per eliminare il pericolo della guerra ?

Questo ragionamento lo  <tentarono> nel 1860 gli stati schiavisti della confederazione del Sud nei confronti di Abramo Lincoln , rivendicando il loro pieno diritto di vita o di morte sugli schiavi , visto che non obbligavano gli stati del nord a praticare la schiavitù : e tutti sappiamo come è andata a finire con la guerra di Secessione americana .

l' ho scritto proprio per questo dare continuità ( e non necessariamente continuity ) è quello che stanno <tentando> di fare ...

Costruire un sito utilizzando il linguaggio di descrizione 3 D VRML significa <tentare> di superare questo stato di cose , fornendo ai navigatori un' esperienza diversa e più coinvolgente di quella solita del guardare una pagine web scorrendola dall' alto in basso .

 l' europa sta <tentando> di fare film meno europei e più americani ( vedi evilenko , il siero della vanità , i fiumi di porpora 2 ) .

I tre gironzolano per il quartiere , scacciano una troupe televisiva che vuole intervistarli ; <tentano> di consolare l' amico ricettatore Upim , cui nei disordini è andata distrutta l' automobile .

Dalle telefonate emerge con chiarezza anche il suo ruolo , che non é proprio quello che ha <tentato> di far credere sin dal suo primo esame a Marsala .

Contro la squadra di Milano ci saranno i Biancorossi del PSV Eindhoven , freschi campioni d' Olanda e caricati a mille per <tentare>  l' impresa di ribaltare il risultato avverso .

Se non si arrende tu lo  <tenti> e sciogli il nodo dei tuoi fianchi che quel vestito scopre già chi coglie il fiore impazzirà .

Il Walker Art Center è forse uno dei pochi musei che <tenta> di inserire l' arte e il processo creativo nella totalità della società contemporanea .

Ovviamente , se l' idea vi <tenta> , si può andare insieme ( ma partendo sabato mattina , per godersi quante più curve in pace ...

Riconoscere l' altro , riconoscere il Mistero non fatto da noi , implica un sacrificio di sé , dell' automatismo con cui siamo sempre <tentati> di prendere quello che ci circonda .

Notte brava a Lomazzo Tenta di rubare una pistola , in arresto Lomazzo Una nottata brava si è conclusa con l' arresto per <tentata> rapina e resistenza a pubblico ufficiale per un giovane palermitano residente a Lecco .

Abita con il padre ad Ancona , ove entrambi <tentano> di superare l' angoscia ed il dolore per la perdita della madre , deceduta in un incidente d' auto . <Tenteremo> di fare questo in accordo con il ministro Ronchi e gli altri ministeri interessati .

E se qualcuno , non curandosi del timore di Dio , fosse insensibile nel correggersi dai peccati , tu questo [ atteggiamento ] perseguiterai , questo  <tenterai> di correggere , questo con ogni sforzo vorrai distruggere ed eliminare affinché , condannato il peccato , l' uomo si salvi .

9 - I - 2001 = Human Rights Watch = Turchia : il Governo <tenta> di soffocare l' indagine sul trasferimento carcerario .

------ = = 9 - I - 2001 = Human Rights Watch = Turchia : il Governo <tenta> di soffocare l' indagine sul trasferimento carcerario .

Human Rights Watch Turchia : il Governo <tenta> di soffocare l' indagine sul trasferimento carcerario .

Il compito che assume L.C. è infatti , quello di <tentare> una originale " coincidentia oppositorum " tra le due linee dell' avanguardia .

John Travolta e Uma Thurman , per sempre uniti nell' immaginario collettivo dal ballo di ' Pulp Fiction ' , si prestano all' inevitabile citazione che , altrettanto inevitabilmente , sfocia in recriminazione : la colpa , ovviamente , è di regista & sceneggiatore che stropicciano con malagrazia un romanzo di Elmore Leonard ( ' Chili con Linda ' , Marco Tropea Ed. ) <tentando> d' imbastire l' improbabile seguito di ' Get Shorty ' .

I Westwood Studios , forti di casse tintinnanti derivate dalle milioni di copie vendute con i propri magnifici prodotti , decisero di <tentare>  l' impossibile , un qualcosa che fino a pochi anni fa si poteva paragonare al trasportare dalla carta al grande schermo il " Il Signore Degli Anelli " .

Come Livi afferma nel suo saggio introduttivo , " Gino Zarmati non <tenta>  l' impresa antiteologica di razionalizzare il mistero dell' Incarnazione , ma si sforza di mostrare il senso preciso dei termini con i quali il dogma e' formulato " » .

Lo comincio stasera , e se volete si può <tentare>  lo stesso esperimento fatto con Calvino .

" disse l' uomo <tentando> di completare la frase .

Comunque , in modo diverso dal processo di Front-End , il filtro <tenta> di capitalizzare l' efficienza della maggior parte dei DBMS .

Numero di iscritti per ogni appello : non è facile quantificare , di solito comunque sono parecchi , poiché ci sono i soliti aficionados , che <tentano>  l' esame per la terza o quarta volta .

Il rapporto col Redentore non è mediato dai Sacramenti ( pochi e depotenziati ) , ma è diretto ed esistenziale ; tuttavia , a differenza di Kierkegaard , non è l' uomo a <tentare> il salto della Fede , bensì Dio a decidere arbitrariamente chi salvare e chi dannare , così come - nel più totale arbitrio - amò Giacobbe e odiò Esaù .

Io lo farò in ogni modo , ma quello che mi <tenta> hora è certe mia faccende che fra 6 settimane l' harò fatte .

Corvino , che dice di aver offerto 16 milioni di euro per Diarra , adesso starebbe <tentando>  l' assalto ad uno dei pupilli di Capello , ad uno dei centrocampisti più richiesti dell' intero mercato mondiale .

Ed è sempre così : dal bambino , che forse stanco di temere i mostri famelici che serpeggiano sotto al suo letto , preferisce affrontarli armato di torcia , salvo poi rimanere deluso nello scoprire nient' altro che un leggero velo di polvere , nemmeno un' impronta d' artiglio , e scoprire invece l' angolo sempre oscuro della cameretta dal quale provengono i sinistri sospiri degli orchi , fino ad arrivare al vecchio che si scontra con la paura della morte , insormontabile perché inevitabile , e cerca in ogni caso il modo per aggirarla e <tentare>  l' ultima vana fuga .

così : uno dei due è il mio signore , Psiche , oppure potete chiamarlo Aureliano Buendia , lo scrittore , l' agitatore di spiriti , o infine Signore del Doppio Spirito , colui che ha guidato i vostri passi fin qui , perché potessimo incontrarci , perché unissimo le nostre forze per sconfiggere i folli piani di quelli che ormai chiamo " Inquisitori " ( e dati i loro metodi direi che il soprannome si confà alla perfezione ) , coloro che già una volta tentarono di aprire la Grata e furono fermati dal Caramuel e che oggi stanno <tentando> di nuovo l' impresa .

In passato ha infatti compiuto l' attraversata della Groenlandia , mentre a febbraio dello scorso anno aveva <tentato>  l' attraversamento del Polo Nord Geomagnetico , stoppato però nella sua avventura a causa di un granuloma ad un dente .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

Tornando a casa , concepii ( come molti altri ) un forte desiderio di fare qualcosa per aiutare a diffondere la conoscenza su Sai Baba e la sua Missione , ed io <tentai> di fare questo per i successivi 10 anni o più .

Prima di lei solo Gloria Gaynor aveva <tentato>  l' impresa , ma vuoi la mancanza di un ' physique du role ' e di un repertorio non sempre all' altezza , le avevano impedito una più duratura permanenza nell' olimpo delle star .

Saltando a zig zag sulle citazioni del passato , contaminando le epoche e decretando che non sono più possibili giudizi di valore , annullando nell' indifferenza e nell' insofferenza il peso della storia , l' ideologia postmoderna consola l' Occidente <tentando> di fargli vivere , in molle lussuria , la decadenza della sua identità .

3 ) L' occupazione dei Territori non è frutto di una « abitudine » di Israele , ma di una serie di guerre difensive contro gli Stati arabi che per quattro volte in trent' anni <tentarono> di cancellare lo Stato ebraico dalla carta geografica , violando la risoluzione Onu n. 181 del 1947 che spartiva la Palestina in due stati : quello ebraico ( che nacque ) e quello arabo ( che non nacque perché arabi e palestinesi aggredirono subito Israele per annientarlo e « ricacciare a mare gli ebrei » ) .

In questo contesto , penso che non dovremmo <tentare>  l' attuazione del piano a meno che non siamo in grado di contaminare cibo sufficiente a uccidere mezzo milione di persone ( testuale : In this connection I think that we should not attempt a plan unless we can poison food sufficient to kill half a million men ) .

In questo capitolo <tenteremo> di fare una sintesi di quanto si trova sui testi specialistici e di incrociare i punti di vista per offrire uno spettro di riferimento più ampio possibile .

Anche questi dal canto loro sentono la mancanza del piccolo cucciolo d' uomo che avevano visto nascere e crescere e , chi per un motivo chi per l' altro , <tentano> di farlo tornare alla sua vecchia vita .

Intanto per il ferimento del nordafricano accoltellato nella notte tra domenica e lunedì al residence Bologna 2 di Calderara i carabinieri hanno fermato con l' accusa di <tentato> omicidio in concorso tre giovani prostitute dell' est .

 <Tentò> in molti modi di comunicare i suoi pensieri ma restò sempre solo e diventò triste .

Sperimentando sul campo come muoversi per le primarie nazionali , su cui si finge persino di litigare tanto per decidere se porre una unica bulgara candidatura o simulare una certa competition , usando candidati minori in cerca di visibilità e fingendo qualche preoccupazione verso un sistema capace di scalzare poteri e leadership incrollabili , in realtà <tentando>  l' autoleggittimazione di un insostenibile consociativismo .

Manifestamente prive di pregio si appalesano le argomentazioni con cui l' avv BUCCI ha <tentato> di evidenziare l' insussistenza di elementi di prova ( utilizzabili ) in ordine all' appropriazione indebita di valori da parte del suo assistito , giacché quest' ultimo - a prescindere dalle ammissioni rese dinanzi alla Polizia Giudiziaria e al Pubblico Ministero penale in ordine alle falsificazioni commesse e alle appropriazioni effettuate - ha palesemente omesso di adempiere ai compiti demandati al consegnatario di beni e di valori , mancando di restituire quanto formalmente affidatogli La esaustiva documentazione fornita dal Comune di Chieti ha provato la ricezione di valori da parte del F. e la mancata restituzione di 1 ( cfr.

Ci sono due modi per <tentare>  l' operazione .

Quando in Europa è " scoppiato " il caso uranio impoverito , e alcuni paesi hanno <tentato> di rilanciare l' idea dell' esercito europeo autonomo dalla NATO , subito gli USA , e soprattutto l' entourage di Bush j. , hanno mandato un ultimatum all' Inghilterra , invitandola a scegliere fra Europa ed USA .

Durante lo scorso anno ho <tentato> di fare l' amore con te 365 volte .

In attesa della decisione formale del governo israeliano , attesa per oggi , il Segretario di Stato , Colin Powell , ha telefonato sia a Sharon sia ad Arafat per <tentare> di sbloccare l' impasse : il primo ha ribadito la pre-condizione del cessate-il-fuoco , ovvero l' assicurazione che gli attentati terroristici abbiano fine , il secondo ha chiesto invece precise garanzie americane affinché , nel caso in cui possa partire , gli sia garantito il ritorno in Cisgiordania e Gaza .

La risposta è affidata al capogruppo di Forza Italia al Senato , Renato Schifani : « E' l' Ulivo che <tenta> di spaccare il Paese con un' opposizione distruttiva » .

Anche in questo esito o risvolto giuridico , l' ottimismo stoico <tentava> di superare i conflitti latenti fra diritto e morale , fra moralità e legittimità , esigendo che coincidano nel fine naturale delle leggi eterne ( " divine " ) , che sovrastano le contingenti e variabili leggi umane .

Ritiene che la Commissione possa sospendere la discussione fino a quando non verrà formalmente assegnato il disegno di legge sulla riduzione dell' orario di lavoro , Pag. 174 utilizzando tale periodo per approfondire le implicazioni di una scelta che <tenti> di conciliare l' esigenza di affrontare in modo unitario temi oggettivamente connessi e l' opportunità di avviare un iter parlamentare non eccessivamente cosparso di ostacoli .

E appunto ciò che <tenterò> di fare nell' opera presente : esaminerò tutte queste relazioni che costituiscono , nel loro insieme , quello che si chiama lo SPIRITO DELLE LEGGI .

Ma il problema resta pur sempre ancora quello di <tentare> di allargare il più possibile , anche tra i lavoratori , l' area del consenso perché solo così il programma delle riforme potrà avere una più rapida attuazione e mettere , nel paese , salde radici .

Inoltre <tenterà> di porre l' attenzione sull' occupazione americana dell' Iraq e sull' inutilità dell' ospedale della Croce rossa italiana sponsorizzato dal governo Berlusconi e che dovrà essere difeso dai carabinieri del battaglione Tuscania .

Con questo film Jackie Chan , che fino a quel momento aveva girato più di dieci film di scarso successo che <tentavano> di emulare lo stile serioso di Bruce Lee , si impose trovando finalmente un proprio stile : la comicità buffonesca che parodia ma al contempo esalta il dinamicismo del kung-fu .

Se il movente ipotizzato può essere quello a sfondo sessuale ( uno stupro <tentato> ) e l' arma del delitto mancante è sicuramente un coltello , non c' è il profilo del killer che comunque non si adatta ai pochi che in quel sabato di fine luglio si trovavano in quell' università .

[ 2 ] Egli infatti si lascia trovare da quanti non lo  <tentano> , si mostra a coloro che non ricusano di credere in lui .

C' è qui un odio di sé dell' Occidente che è strano e che si può considerare solo come qualcosa di patologico ; l' Occidente <tenta> sì in maniera lodevole di aprirsi pieno di comprensione a valori esterni , ma non ama più se stesso ; della sua propria storia vede oramai soltanto ciò che è deprecabile e distruttivo , mentre non è più in grado di percepire ciò che è grande e puro .

Figlio di un muratore , aveva <tentato> di fare l' università , ma si era diplomato perito .

Turisti che arrivano da tutta l' America per <tentare> la sorte al black jack o alla roulette .

McLaren e Williams proveranno a grattar via il numero uno dipinto per il secondo anno consecutivo dipinto sul musetto rosso , re Michael <tenterà>  l' assalto al suo quinto titolo mondiale , impresa riuscita solo all' immenso argentino .

Alcuni momenti di seria tensione si sono avuti ieri mattina al deposito Sarca , quando è dovuta intervenire la polizia a causa di un picchetto che <tentava> di impedire l' uscita dei mezzi .

Il dittatore iracheno sta <tentando> di fare ciò che hanno fatto Stati Uniti , Francia , Gran Bretagna , Russia , Cina , India , Pakistan , Corea del Nord , Israele , probabilmente il Giappone senza che nessuno abbia tentato di fermarli ma l' unico nemico della pace è lui .

Le sue ricerche , partendo da un' ambito sociale e giuridico , <tentano> di ricostruire l' effettività delle norme stesse , analizzando lo scarto tra diritto e società , la direzione di questo scarto e le ragioni di esso .

Non vi narrerò tutto ciò che egli <tentò> , tutti i pericoli in cui incorse per poter avvicinare quel disgraziato capitano .

] 04 Agosto ore 14.36 In primo piano Domenica INTENSO fronte freddo in transito sul settentrione , con neve sui passi alpini Una perturbazione dalle caratteristiche autunnali <tenterà>  l' ingresso sull' Italia .

Fino all' ultimo Silvio Berlusconi ha <tentato> di evitare lo strappo , per due ore l' altro ieri aveva discusso al telefono con Pier Ferdinando Casini invitandolo a far recedere Marco Follini .

Certo , magari il prezzo liveterà un pò , ma se le cifre rimarranno in un gusto contesto , la società viola nei prossimi giorni <tenterà>  l' assalto a Frey ( è la prima scelta nella lista dei viola , ma non l' unica ) , a Bonera ( molto forte la stima fra lui e Prandelli , una " carta " che potrebbe facilitare le cose ) e a Marchionni ( l' infortunio ed altri piccoli problemi stanno un pò " raffreddando " questa pista ) .

Dieci suicidi al giorno , e altrettanti <tentati> suicidi , questo il dato diffuso da Veronesi : il 22 % tra i giovani di età compresa fra 14 e 30 anni , il 34 % negli anziani oltre i 65 anni .

Quando si <tenta>  l' overclocking di una scheda video , oltre alle considerazioni di carattere termico ( non è una cattiva idea posizionare una ventolina supplementare che soffi verso la scheda in questione ) va considerata la velocità delle memoria con cui la scheda è equipaggiata : si assiste infatti ad una grande variabilità di equipaggiamento anche tra schede con lo stesso chipset , o addirittura tra serie diverse degli stessi modelli di scheda .

Chiunque <tenti>  l' overclocking di un componente agisce sotto la propria responsabilità

Se non si potè farlo con l' iniziativa " Un' opportunità alla Parola " , <tenteremo> dunque con l' iniziativa " Un' opportunità al Calcio " .

la telemetria dimostra che ayrton non <tentò> di correggere l' angolo di sterzata , ma di frenare disperatamente , prima manovra d' emergenza in caso di reazioni tipo la suddetta .

Personalmente mi sento solo di non condividere la tua osservazione secondo la quale " ayrton non <tentò> di correggere l' angolo di sterzata " .

Succede nel momento in cui la tensione è più alta e la polizia carica una cinquantina di fiorentini che <tentano>  l' assalto ai romani .

Una buona tattica potrebbe essere quella di fare prima alcune incursioni con l' aviazione , <tentando> di eliminare le difese di terre che creerebbero problemi alla fanteria e ai mezzi corazzati , evitando però di avvicinarsi alle fortezze o alle torrette antiaeree , per poi condurre un attacco su larga scala lanciando per primi all attacco i mezzi veloci per spiazzare lo schieramento avversario , mantenere la fanteria arretrata per coprire le unità da attacco a distanza ( cannoni e artiglieria ) e fare avanzare dai due lati i mezzi pesanti in modo da circondare il nemico .

Il punto di partenza della vicenda Ippoliti è dato da una sua iniziativa che si colloca tra la fine del gennaio e i primi del febbraio 1976 , allorché con un porto d' armi falsificato e un libretto di assegni proveniente da un furto , peraltro fatto a Firenze , acquistò una serie di pistole in armerie fiorentine , fino a farsi arrestare in flagranza di reato mentre <tentava>  l' ennesima truffa in una armeria pisana il 4 febbraio 1976 .

Se , però , una src="foto/gianninoscanf.jpg " alt = " Giannino Scanferla " vspace = " 5 " hspace = " 5 " border = " 1 " Giannino Scanferla forza , per cosi dire , minoritaria come il Girasole è l' unica che <tenta> , seppur a modo suo , di tenere su la baracca e di salvare il salvabile ( ottenendo anche qualche risultato non da poco ) penso che qualche forza più moderata ( e che può oltretutto contare su una struttura ben più solida ) debba fare un po' mente locale e cercare di riordinare le idee .

Due anni dopo , <tenta> di giustificare questo atteggiamento inconcepibile : « Forse che Nixon ha incontrato Ho Chi Minh o Giap ( prima di firmare l' accordo di pace sul Vietnam ) ?

Essendosi accorta con sorpresa che l' atto aveva sortito un effetto eccitante sull' uomo , ne era rimasta fortemente impressionata , e mentre mi raccontava l' episodio , appariva <tentata> di ripetere l' " esperimento " , sia pure in forma simbolica , con il sottoscritto , attraverso il cercar di indovinare , neppure troppo velatamente , se quel racconto avesse evocato in me qualche forma di curiosità erotizzata .

E c' è addirittura chi , in America , <tenta>  l' escamotage di prelevare le staminali embrionali da un embrione ancora integro ma geneticamente destinato a sviluppare il teratoma , un tumore che ne interromperà la vita in modo « naturale » .

Ogni volta <tenta> di nuovo l' impresa con lo sguardo rivolto verso angoli prima inesplorati e nei quali vede fumare la brace nascosta di una speranza rivelatrice .

In realtà , già nel 1994 , con due decreti del Ministero delle politiche agricole , l' Italia <tentò> di introdurre una norma che dotasse gli organi di contrasto di strumenti più idonei di accertamento di questo tipo di frodi , ma già allora la risposta dell' Unione europea fu negativa .

Quaderni Radicali - Forum - Attualità politica ----------------------------- Last Thread Next Ecco il comunicato che ha <tentato> di dissacrare l' erede di Barbaccia Bartolomeo , l' usuraio che condanno' Cristo !

Nella sesta e ultima parte l' autore <tenta> una sintesi , offre delle tracce per realizzare delle politiche di servizi e fornisce un approccio " frammentario " di valutazione .

ll cronista approfitta del clima di imbarazzo e <tenta>  l' affondo .

Insegnammo ad alcuni di voi l' arte magica perché poteste difendervi dallo strapotere dei giganti che , di lì a poco , avrebbero <tentato> di sottomettere l' intero mondo .

Con questa riforma il legislatore portoghese ha <tentato> di arginare l' uso della pena detentiva breve prevedendo , da un lato un sistema di clausole generali ostative all' irrogazione della pena detentiva ( 29 ) , dall' altro una varietà di sanzioni non privative della libertà personali sostitutive della pena detentiva .

e oggi , mentre noi cerchiamo di capire , i pazzi di turno ( Bin Laden ed altri ) <tentano> di ridurre l' occidente a periferia del loro meraviglioso impero teologico : condizioni di vita da medioevo , donne con il burka , nessun diritto civile etc etc. Che nell' Europa degli anni '20 e '30 si fosse tutti dediti a " capire " mi sembra l' ennesima rilettura stravagante della storia .

Con questo articolo <tento> di colmare una lacuna che , a mio avviso , potrebbe risultare veramente grande .

Contro lo warg ha <tentato> di aiutarmi , la storia che mi ha raccontato deve essere vera ; mi convinco della cosa e guardo l' elfo annuendo con la testa come in segno di consenso .

Partendo così da un supporto informatico ricco di possibilità operative e di sicura efficienza , il software <tenta>  l' innovazione soprattutto sul piano dell' interfaccia grafica .

Il primario di Cardiochirurgia I , Alessandro Frigiola , <tenta> infatti l' intervento nonostante esista solo una debolissima speranza .

perchè tutte le fanciulle <tentano> di negare l' attrazione verso un bel ragazzo ?? ( o meglio a un presunto ) Nessuno si chiede se dietro un topic aperto vi fosse la foto di shrec ( si scrive così ?? ) quanti reply avrebbe ?? E.F. Inviato il 15/03/2005 12.36.37 CITAZIONE ( LoZione del 14/03/2005 19.15.55 ) : Permettetemi di sorridere , anzi ridere , mentre leggo questo forum ...

perchè tutte le fanciulle <tentano> di negare l' attrazione verso un bel ragazzo ?? ( o meglio a un presunto ) Nessuno si chiede se dietro un topic aperto vi fosse la foto di shrec ( si scrive così ?? ) quanti reply avrebbe ?? EBBENE SI MIO ZIETTO , DIETRO LA PHOTO CE ' LA SORPRESA , MA NULLA IMPORTA AHAHAHAHAHAH , E' COME L' OVO KINDER CE ' SEMPRE LA SORPRESA .

Fu <tentata>  l' ipnosi , ma invano .

mara 8 - ) [ / QUOTE ] Opzioni Allega file al tuo messaggio Disattiva BBCode in questo Messaggio Disattiva Smilies in questo Messaggio Firma non disponibile Notifica email non disponibile Gli ultimi messaggi inseriti ( Max : 15 ) Autore Replica a questa Discussione cocchi 61 Registrato dal : 17 - 02 - 2005 Messaggi : 14 OFF-Line Inserito 07 - 07 - 2005 alle ore 21:41 Aggiungo un pezz dell' intervista fatta a Bellocchio che in un passaggio dice in modo chiaro e conciso quello che ho <tentato> di dire in modo troppo prolisso e magari sgangherato .

L' anno prima per l' articolo 18 probabilmente si è <tentato> di sfruttare l' ondata emotiva dell' attacco Berlusconiano ma tutti ( dico tutti ) i partiti tranne quelli che avevano raccolto le firme con la FIOM erano per l' astensione .

- Sono troppo pesante , sahib , per <tentare>  l' esperimento - rispose il gigante .

Intanto sulla Terra gli stregono : Scarlet , Agatha Arkness , Dakhim , Mechamage , Margali , Khaild Inshallah , e Jules St. Thomas usano la magio per <tentare> di rallenatre l' avanzata di Ego senza però riuscirci , mentre i FQ , Iron Man e Bruce Banner lavorano insieme per cercare di creare un congegno capace di fermare Ego grazie anche ai dati ottenuti da Gambit .

Sing fu <tentato> di concedere l' autonomia alla regione ma esitò a prendere una decisione .

] 04 Agosto ore 14.36 In primo piano Domenica INTENSO fronte freddo in transito sul settentrione , con neve sui passi alpini Una perturbazione dalle caratteristiche autunnali <tenterà>  l' ingresso sull' Italia .

Anche qui potremmo parlare , accanto al " fattore di attrazione " rappresentato dalla curiosità , di un " fattore di spinta " anch' esso di tipo psicologico , che possiamo identificare con un' inquietudine o irrequietezza : si direbbe squisitamente moderna , se non ne trovassimo già ben chiare tracce negli antichi , ad esempio in poeti latini come Catullo oppure Orazio ; quell' irrequietezza della quale il già citato Chatwin <tenta>  l' anatomia nella sua opera .

Dolce <tentare>  l' ultime che tieni chiuse tra i seni piccole cornici : Roma papale !

» Il tipo grasso <tentò> per l' ennesima volta ed inutilmente di tergersi con il fazzoletto i sudori , poi trovò la forza di parlare .

La medicina lo aveva <tentato> ancora , ma fu il turbamento di un attimo .

In momenti tali io , se fossi un pittore , dipingerei Maria e <tenterei> di rendere l' espressione di tenero ardire e di timidezza con cui ella tende il dito per toccare la dolce epidermide di questo Bimbo-Dio del quale sente sulle ginocchia il tiepido peso e che le sorride " .

Fatta la conta dei danni - l' azienda parla di circa 350 milioni - Monsanto ha subito colto l' occasione per <tentare> di riguadagnare il centro del ring .

Noi produciamo ( ripeto ) queste immagini distorte ( che esistono solo nella nostra mente , non camminano per strada ) solo perche' i nostri modelli mentali ce lo fanno fare e perche' possiamo poi esprimere una preferenza e <tentare> di scartare cio' che non ci piace .

Ma va lo stesso <tentata> .

Se infatti Heidegger con il secondo Wittgenstein ha molto in comune ( meno , assai meno con il primo : per quanto è a mia conoscenza , una simile impresa l' ha <tentata> Pietro Chiodi in un saggio del '56 , senza però ottenere grandi consensi ) , con Russell non c' entra proprio nulla .

- 07 - 19 21:33 , Luke 71 scrive : Ma smettila c' è stato un periodo in cui c' era approssimazione nel suo cinema penso a ESSI VIVONO o a IL SIGNORE DEL MALE che sono si belli , ma hanno un qualcosa di diverso nelle inquadrature meno precise del solito , meno " belle " secondo me era in fase di stanca , poi si è ripreso a pertire da VAMPIRES che ha il vigore e la bellezza estetica dei primi lavori , il suo è comunque un cinema artigianale , personale ma questo non lo dico per <tentare> di sminuirlo , anzi .

Il Duce voleva imporre il suo controllo sulla formazione dei ragazzi e dei giovani e per questo nel 1931 <tentò> di sopprimere anche l' Azione Cattolica , ma Pio XI si oppose con tutte le forze , scrivendo , tra l' altro , un documento dal titolo efficace : Non abbiamo bisogno ...

Le borse si rompevano , e le scatole di latta si riversavano sul pavimento , lui si chinava a raccoglierle mentre <tentava> di firmare l' assegno , e nessuno lo aiutava .

Con la Benetton avanti di 2 ( 56 a 54 ) , Myers <tenta>  l' entrata del possibile pareggio e invece incappa nel 5 ° fallo .

Per non parlare della boria logorroica con cui la balena Cancellieri <tenta> di coprire l' evidente inadeguatezza fisica cercando di accreditare una superiorità culturale , impietosamente smentita da imprevisti strafalcioni .

Nel documento che sarà trasmesso nelle prossime ore al primo magistrato del paese , il redattore ritorna sulle circostanze della sua incarcerazione , " l' arbitrato che ha contestato la procedura giudiziaria e la decisione politica che ha in seguito riportato il sorriso ad una famiglia il cui figlio si era reso colpevole unicamente d' aver fatto il proprio lavoro di giornalista , <tentando> di richiamare l' attenzione dei cittadini sulla cattiva gestione delle autorità locali ( ricordiamo che Ghoul è stato imprigionato per la denuncia fatta in seguito alla morte sospetta di 13 neonati nell' ospedale di Djelfa , ndt ) .

Anche l' Europa sta <tentando> una qualche " politica estera " raccomandando l' embargo sulle armi e la pressione politica sul governo , come ci riferisce Stefano Squarcina di Mani Tese , consigliere per l' Africa al Parlamento Europeo .

In questo volume l' autore <tenta> di trasmettere il frutto della sua ricerca sul campo e i risultati di una lunga esperienza nella pratica clinica e nella attività di formazione .

Il campione del mondo in carica Edwards <tenta>  l' allungo , ma la Ducati ufficiale dell' australiano Bayliss e quella privata di Hodgson si rivelano molto veloci , con l' inglese scatenato che supera il compagno di marca e inizia a studiare le traiettorie della Honda di Edwards .

Stiamo <tentando> di applicare questo ammodernamento in ogni ufficio .

Un manifesto , quasi come Touchin the void , fortunatamente apolitico ( non ne posso più di anatemi anti-qualcosa di attuale ) , di come stringerei denti al massimo contro tutta la cattiveria della vita , dell' uomo , del suo lato terribilmente testardo , il " tirarci in dentro " sempre e comunque , anche se ti sconfiggono , ti abbattono , " per lo meno <tentammo> " ...

La curiosità del carattere , che l' ha portata a fronteggiare prove ben più serie , la <tentava> .

Aiutata da Kronk e da una pozione magica , la novella strega <tentò> di avvelenare lo sventurato imperatore ma qualcosa andò storto trasformando il ragazzo in un Lama parlante ...

Anzi , <tentando>  l' impossibile : l' uovo in equilibrio sulla punta più stretta .

infatti non contestano l' iscrizione del fratello del farmacista , ma <tentano> di dimostrare l' iconsistenza della posizione dello stesso nell' azienda familiare .

E' probabile che il Pakistan stia <tentando> di sfruttare questo indubbio vantaggio che ha rispetto all' India : da qui a prevedere una guerra il passo è lungo , ma la tensione tra i due paesi è tornata a montare nelle ultime settimane , e i test pakistani non contribuiranno certo a rasserenare gli animi .

Molti studiosi , in particolare in Germania , <tentano> , con l' aiuto dei documenti d' archivio , di approfondire e rinnovare l' approccio al genocidio nazista .

Con il processo di secolarizzazione l' Europa ha <tentato> un difficile esperimento , il cui esito è assolutamente aperto .

In questo articolo <tento> di spiegare al mondo della scuola come il progetto debian junior si avvicini alla Ricerca Azione on-line e sia un alto esempio di collaborazione telematica .

Uno dei problemi della democrazia è che , e qui bisogna nuovamente ritornare a Machiavelli , più grande è la libertà interna , quindi la possibilità di superare e risolvere i conflitti , più c' è la spinta a <tentare>  l' espansione ; perché i conflitti interni sono volano di libertá e di benessere fino a quando ci sono risorse per soddisfarli .

E' importante che anche gli osservatori non compresi nei limiti segnalati <tentino> di osservare l' evento in quanto le incertezze nella posizione della stella e dell' asteroide potrebbero determinare significativi scostamenti dalle previsioni .

Sul primo versante l' episodio del <tentato> suicidio mobilita tutta la comunità ( operatori e utenti ) facendo passare in secondo pianola morte del ragazzo , sul secondo versante ad un passo dalla meta vanifica tutto il percorso sottraendosi alle regole e lamentandosi poi dell' esistenza delle stesse .

Il secondo episodio è quello del <tentato> suicidio , come appello a qualcuno , come manifestazione della propria sofferenza .

A Racconigi Fausto Coppi e Bobet , unitamente a Carrea , Schaer e Muller <tentano>  l' allungo , il Giro pare dunque essere cominciato prestissimo per i pezzi da novanta e Van Steenbergen con Magni mettono alla frusta le rispettive squadre .

 <Tentare> una sua riabilitazione è francamente impossibile , ma non si può negare che - per dare una salda unità ad un popolo anarchico e nomade come quello degli Unni - il terrore non sarebbe bastato : Attila diede agli Unni una gerarchia , un ordine sociale , chiari obbiettivi da raggiungere , un sentimento ( per ricorrere ad un' inevitabile forzatura ) di nazionalità .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

E ora , acquietatasi l' onda , ne approfittano per <tentare> di riequilibrare quello che ritengono un eccessivo squilibrio a sinistra della marcia e dell' Onu dei popoli , organizzata sul modello di Porto Alegre .

Strinsi i denti e <tentai> di sparare l' ultima bordata : " infatti , applicando un Wankel ad un biturbina abbiamo aumentato l' autonomia addirittura del ...

Linus Torwald il padre del Kernel di Linux , a proposito dell' hacking ha dichiarato che è quasi come <tentare> di fermare l' evoluzione naturale : tra tre anni che successo potrà avere un sistema descritto così chiuso con la grande evoluzione dell' Open Source ?

Se la comunità è un sistema chiuso gestirà i problemi del cambiamento e dell' aggiornamento <tentando> di mantenere lo status quo ripiegandosi su stessa ; se invece è un sistema aperto diventa luogo di testimonianza " .

Abbiamo fatto le valutazioni del caso con molto realismo e ci siamo detti che dovevamo <tentare>  l' obiettivo della Serie A perché la città ed i tifosi la meritavano e la Società era dotata dei mezzi necessari per provarvi .

--- T-one --- " BRANCO DEI GATTI CON GLI STIVALI " Rei Esperto 211 Discussioni 20 aprile 2005 alle 09:17:10 sinceramente sono <tentato> ma non lo faccio solo perchè qui accanto a me alle 9:15 di mattina c' è Brows che scoreggia a nastro e io stò ancora dormendo magari ci ripenso oggi pomeriggio e la metto per adesso fammi svegliare --------------- -------- zingaro -------- branco dei gatti con gli stivali

http://www.uruknet.info/?s1=1&p=11145&s 2 = 08 Read the full article / Leggi l' articolo completo : www.uruknet.info/?p = 11145 Bimbi che muoiono di fame sotto occupazione " democratica " John Catalinotto , Traduzione di Curzio Bettio di Soccorso Popolare di Padova Chiunque ancora <tenti> di difendere l' occupazione USA dell' Iraq come un' occupazione in certo qual modo di natura umanitaria , invece di consentire il passaggio del paese nelle mani stesse degli Iracheni , ha ricevuto il 30 marzo un duro colpo da prove contrarie in modo schiacciante : lo specialista per le problematiche della fame presso le Nazioni Unite , Jean Ziegler , ha dichiarato in !

In particolare , nell' ottica di quel contemperamento di interessi a cui si è fatto riferimento sopra , andavano esaminati e valutati sia l' assenza nella ricevuta di prenotazione di un qualsiasi riferimento alle conseguenze di una mancata presentazione alla data ivi indicata , sia il fatto che il ricorrente ben diversamente da chi , trovato senza permesso di soggiorno in un qualunque luogo del territorio , tiri fuori una sua risalente prenotazione per un appuntamento poi disatteso per <tentare> di evitare l' espulsione - si è spontaneamente presentato alla stessa autorità di Polizia a soli 13 giorni di distanza dall' appuntamento mancato , munito di una domanda corredata ( come verificabile in atti e come confermato sommariamente dal viceispettore Teodori in udienza ) di tutti i documenti necessari per il suo accoglimento .

infrastrutture e dei trasporti professor Lunardi , pochi mesi fa , il ministero per i beni e le attività culturali non sia stato neanche consultato ; in caso contrario quale sia la sua opinione rispetto a tale provvedimento ; se sia consapevole del fatto che tutta l' attività normativa del Governo in materia di tutela dei beni culturali stia di fatto marginalizzando e cancellando le prerogative di tutela affidate al ministero ; se abbia intenzione di assumere , in questo come in altri casi , iniziative politiche e legislative presso il Governo e la maggioranza parlamentare che lo sostiene per <tentare> di invertire questa triste ma oramai inesorabile tendenza del Governo a ritenere del tutto marginali le politiche di tutela dei beni culturali ed il ruolo del Ministero .

Ella , che era legata in modo strano e morboso a Todd , non reggeva più la cosa e <tentò> quindi l' impervia idea della improvvisa guarigione ...

Angela e Todd scapparono con il denaro , ma Todd colmo di rimorsi verso Stephanie , <tentò> di schiantare l' auto uccidendosi .

Allora decidemmo , come Gruppo di Milano , di <tentare> noi l' avventura , e di scrivere e produrre il giornale in prima persona .

Invitiamo perciò l' opposizione a desistere da questo tipo di forzature e a lasciar lavorare chi di dovere negli interessi dei cittadini , senza <tentare> di usare questo argomento per dividere il centrosinistra , anche perché non ha alcuna speranza di riuscirci .

La " vittima " si presenta con i poliziotti all' appuntamento con l' aguzzino <Tenta> di estorcere denaro , arrestato un varesino Mercoledì 5 marzo Varese – Grande successo per la fiaccolata organizzata dal Coordinamento provinciale per la pace Duemila luci per spegnere la guerra Confine – E' caduto da dieci metri ed è morto poco dopo per la gravità delle ferite riportate Operaio di Ponte Tresa muore in un cantiere Provincia – Ecco i nomi di Varese e Busto Arsizio Aler , la Regione nomina i dirigenti Varese – Strada per strada gli aggiornamenti sulla viabilità Le interruzioni stradali per lavori Varese – Un intervento di Rifondazione Comunista contro l' impiego dei combustibili fossili

Avevano accoltellato l' autore del lavoro perché lo credevano sieropositivo <Tentato> omicidio per un tatuaggio Provincia – Non solo devolution .

Sogni cognitari Per <tentare> di spiegare l' entità che siamo Noi come movimento a Voi gente Ci avvarremo di un' azione dimostrativa .

L' unico piano su cui possiamo <tentare> di realizzare l' integrazione è quello pratico , che ci costringe ad abbandonare i pregiudizi personali , di scuola , delle ideologie , stando sul piano dell' evidenza clinica , come unico criterio e su quello della verifica delle ipotesi .

anche se una volta ha <tentato>  l' allungo , prontamente stoppato da fusi .

Oppure vogliamo rinunciare alla narrazione , accontentarci dei media abituali e <tentare> di mantenere lo stesso mondo di adesso ?

Se prima regalava liberazioni di prigionieri politici a qualsiasi leader europeo che gliele chiedesse , ora rifiuta di concederle ai socialisti spagnoli , che <tentano> di convincere l' Unione Europea a modificare le sanzioni imposte dopo l' ultima repressione castrista .

Acquarone , consigliere del ovrano , propendeva per l' attesa per <tentare> di strappare quante più condizioni possibili agli alleati , mentre Badoglio era favorevole ad entrare in guerra .

Il presente volume di mitologia rimane fedele alla forma di opera di consultazione , prende in considerazione attentamente anche la ricerca , ma <tenta> di legare l' esposizione dei fatti ad una presentazione piacevole , di rendere qualcosa dello stile della saga , del tono talvolta sentimentale , poetico o mordacemente umoristico di un racconto , o di trasmettere la viva impressione di un oggetto o di un paesaggio visto con i propri occhi .

Se hai dimenticato la patente di guida a casa , puoi <tentare>  lo stesso di affittare un' auto , facendoti inviare la fotocopia per fax .

Non <tentate>  l' installazione dello stack TCP / IP se non avete a disposizione il CD-ROM di Windows NT 4.0 .

Il Cavaliere ha <tentato> di fronteggiare questo stato d' animo utilizzando dapprima argomentazioni « di contenuto » , come la diminuzione della pressione fiscale .

Oggigiorno Ippocrate non va più di moda e nella maggior parte dei casi la medicina è un business , un cinico strumento per arraffare soldi o <tentare> di ottenere lo screditato premio Nobel .

al mondo sono davvero in pochi quelli che lo  <tentano> , ed ancor meno quelli che riescono a creare questa commistione ...

In questo libro si <tenta> di darne una soluzione e , alla fine , la realtà sarà molto più intrigante della fantasia .

] In secondo luogo , la legge 40 restringe il campo di applicazione proprio alle coppie dimostratamente sterili - implicitamente riconoscendo loro e solo a loro il diritto a <tentare> .

Il rapporto contiene inoltre : un' analisi dei " Tribunali per la revisione dello status di combattente " , organi esecutivi che l' amministrazione Usa <tenta> di convincere un tribunale federale ad accettare al posto della revisione giudiziaria ; casi di " combattenti nemici " detenuti negli Usa ; approfondimenti sui trasferimenti segreti e le detenzioni sotto la supervisione di personale statunitense ; la descrizione del caso di un cittadino statunitense detenuto in Arabia Saudita per conto degli Usa e di quello di Zacarias Moussaoui , che rischia la pena di morte in quanto indiziato negli attacchi dell' 11 settembre , che diedero vita alla " guerra al terrore " .

La difesa , da parte sua , ha comprensibilmente attribuito il massimo valore all' ultima parte della condotta processuale dell' imputato e ha <tentato> di dimostrarne l' utilità sul piano probatorio , attraverso la sottovalutazione della prove a carico , tra cui la perizia grafica . <Tenta>  l' eurogol col suo sinistro , ma niente ...

http://planmagic.com/hom00003.htm annpro12.zip 4671357 byte 01/06/98 Shareware 584 download ANN-PRO 1.2 Artificial Neural Network e' un software dotato di algoritmi di calcolo che <tentano> di prevedere l' andamento dei mercati finanziari 24 ore prima .

È incredibile che i " grandi interessi " politici ed economici abbiano per anni ignorato il problema – e che in parecchi ambienti di " cosiddetto marketing " ( comprese scuole di dottrina in materia ) si sia troppo spesso <tentato> di giustificare lo spamming e altre forme di invadenza come metodi legittimi ed efficaci di promozione .

Anche se i kantiani <tentano> di minimizzare questo aspetto , è possibile mostrare con tutta chiarezza che Kant non è riuscito a realizzare ciò che pur gli stava tanto a cuore : una deduzione trascendentale della realtà della ragion pratica .

È quello che <tentiamo> di fare spinti dal ‘ soffio dello Spirito ' , grande protagonista in questi testi e compagno inseparabile della nostra avventura di fede .

Ricorrere a questi sintomi psico-somatici l' aiuta a <tentare> di tenere sotto controllo i suoi attacchi di ansia ( se pensa di avere una malattia , i suoi pensieri e le sue preoccupazioni si concentrano sul suo corpo e non sulle scelte che invece deve fare e che le mettono tanto pensiero ...

Si intende <tentare>  ciò che si è proposto nella parte riguardante la riabilitazione ospedaliera , classificando come lungodegenza posti letto classificati come extraospedalieri ?

( AGI ) Rap / Mzu 211622 LUG 05 Invia questo articolo <TENTA> VIOLENTARE DONNA A FERMATA BUS , ARRESTATO A PALERMO ( AGI ) - Palermo , 21 lug .

Merumeci è facilitato nel suo proposito dalla particolare situazione in cui si trova la ragazza , desiderosa di uscire da un' esistenza mediocre : <tenta>  l' approccio una prima volta nel salotto della villa , ma ne è impedito a causa dell' arrivo della madre di lei , gelosa di ogni gesto e atteggiamento dell' amante , assolutamente ignara della situazione .

Soltanto in base ad una contestatissima teoria dei " poteri impliciti " del Consiglio di Sicurezza si è <tentato> di suffragare l' atto di arbitrio che il Consiglio di Sicurezza , fortemente stimolato dagli Stati Uniti , ha commesso .

sai benissimo che concede anche a chi non ha strumenti di pervenire dove son giunto io , ecco la dualità d' intenti che muove la mia curiosità , ma se non può essere soddisfatta ; so mantenere inalterato ciò che ho esposto , non solo qui ---- non sono io colui che ha voluto rendere pubblico --- mi limito a fornire risposta --- ps ) almeno <tenta> di cambiare l' argomentare quando vuoi occultarti ad altri , a me non serve ; senò diventa troppo semplice con i bla bla bla del sempre medesimo personaggio conficcato nell' autoconvincimento , inoltre sforzati di rimanere in tema , lasciando all' implicito il compito , è più stimolante ...

non si nasce con le parole già date , si apprendono strada facendo , e si ricompongono in noi per <tentare> di dire l' indicibile , ognuno accede alla forma che le è più consona , l' importante che riesca a dire e che sia effettivamente compreso da chi sono rivolte ...

Tutte quante l' hai <tentate> : fruste e bambole gonfiate , viagra , films dal tono spinto che svegliassero il tuo istinto , spezie erotiche , tabasco , risultato ?

In caso contrario si puo' <tentare> / / l' installazione void main ( int argc , char ** argv ) { printf ( " % s % s - Sample Screen Saver - Barninga Z !

Sul posto ci sono 8 mezzi dei vigili del fuoco che da ore stanno <tentando> di domare l' incendio impiegando polveri speciali e acqua nebulizzata , perche' l' uso dell' acqua normale potrebbe causare esplosioni .

Mai come in questo momento ci sembra di avvertire un abisso tra la Chiesa , intesa come comunione dei credenti e dei fedeli , e le gerarchie Vaticane , che imperterrite <tentano> di occupare lo Stato dopo aver occupato la Chiesa .

Michele Tavazzani Staff www.associazioni.milano.it Andrea Marchini writes : Dopo essermi iscritto alla RCM e aver ricevuto il messaggio di benvenuto ( conferma ) ho <tentato> di registrare l' Associazione , ma dopo aver inserito il nome utente in maniera errata mi dice sempre Non Autorizzato Per poter registrare un' associazione è necessario essere Aderenti di RCM Torna all' home page Non mi da inoltre la possibilità di reinserire i dati corretti .

Un gioco ( o , meglio , un conflitto ) tra l' impresa capitalistica , che nel suo continuo sviluppo punta al dominio sulla società , e la politica che <tenta> di regolare l' impresa capitalistica , per incanalare la sua forza nella direzione della democrazia repubblicana e dello sviluppo umano ( e questo è , rozzamente espresso , proprio il pensiero di Aglietta e , credo , anche del " nostro " Vacca ) .

In effetti , pur in presenza di tanta inerzia in merito al futuro della Sardegna , c' è pure chi cerca di correre ai ripari e , in tale prospettiva , <tenta> di richiamare l' attenzione non solo della classe dirigente regionale e dell' intera popolazione sarda , ma pure delle autorità politiche e amministrative dell' Unione europea .

Leonzi e' stato arrestato con l' accusa di <tentato> omicidio aggravato dal legame di parentela .

Certo , poteva per lo meno <tentarlo> , se fosse stato un altro uomo , se la sua concezione della monarchia costituzionale e dei compiti del sovrano fosse stata diversa .

Valutazione del Prodotto Autogrill scritta da m 4643 Vantaggi : Molto ben impostato Svantaggi : per ora non ne ho trovati comunque aggiornerò la mia analisi Analisi tecnica titolo : Autogril Il titolo sta consolidando in area 10,5 11,5 Euro si potrebbe <tentare>  l' acquisto su questi livelli , mettendo uno stop sotto a 10,3 Euro e un target a 17 Euro .

Sono anni che <tento>  questo con mia mamma e le mie due sorelle ancora Tdg , ma al momento non ho avuto riscontri ...

) , per non incazzarmi troppo , sto <tentando> per l' ennesima volta di decifrarla .

Ora , se l' uomo <tenta> di prendere posizione e di installarsi in mezzo all' ente sviluppa una forma di sapere ne è proprio quello che i Greci chiamano tau & # 941 ; & # 967 ; nu & # 951 ; .

Nel CND 96/97 il Presidente Aliotta affida al tecnico ciccio La Rosa , artefice della promozione , un organico di buon livello per <tentare>  l' ascesa tra i professionisti .

Dopo un anno di transizione vennero gettate le basi per <tentare>  l' impresa di vincere il campionato Interregionale per entrare nel mondo dei professionisti ( Serie C 2 ) .

Quest' anno , quasi per una sfida con me stessa ho <tentato>  l' abilitazione all' insegnamento nella scuola statale , con il concorso ordinario , riuscendo a superarlo in modo molto soddisfacente .

---------------- " la musica è una buona medicina in questa vita tecnologica tutta di corsa " soleanu Inviato il : 12/7/2005 20:38 Conoscitore del Forum Iscritto : 14/6/2002 Da : Milano-Sardegna Messaggi : 94 Re : Milano Fabrica del Vapore 16 luglio 1.000 tamburi contro schermi e raduno djembefola Ciao Comandante ciao djembe.it , l' organizzazione dell' evento procede bene , ho gia' pronti i file con su le Locandine e i volantini con cui si <tentera'>  l' innondamento di Milano , nei prossimi giorni : Ho pensato anche uno " slogan " che credo possa essere rappresentativo dell' iniziativa : " LA REALTA' HA PIU' DI UN REALITY " Mi spiego : Pensate a quanti mondi esistono sul pianeta o in una sola città ?

Strinse e pugni in un moto di rabbia e si voltò , nella sala era stato steso , dietro una piattaforma rialzata di legno , lo stemma del Drago d' Oro e Chariza lo fissò <tentando> di convincersi che avrebbe potuto portare a termine quell' incarico , ma una vita sedentaria all' interno delle Mura Celesti e , per di più , costretta negli appartamenti delle dame , non era fatta per lei .

Dovevo , per prima cosa , sincronizzarmi con i movimenti del torace e <tentare> di scatenare l' attacco nel momento esatto dell' espansione .

Quest' adattamento fu necessario inventarlo per vincere le difficoltà quasi insormontabili , che provavo a <tentare> di sputare l' acqua fuori dalla bocca restando in una posizione rigorosamente supina , col collo in estensione e senza poter girare minimamente la testa , né a destra né a sinistra .

L' esordio del telegiornale satirico condotto dalla coppia Greggio-Iacchetti è stato fatale per il duo Solenghi-Lopez : con uno share del 47,57 % ( ma il picco ha raggiunto il 50 % , in pratica un telespettatore su due ) , Striscia la Notizia sembra aver ormai raggiunto quell' obiettivo ambizioso che si era posta quando fece la sua comparsa nella programmazione di Italia Uno , per la regia di Beppe Recchia : " <Tentiamo>  l' impossibile : battere la comicità di Bruno Vespa " .

L' on. Mussolini potrebbe anche <tentare>  l' introduzione d' un regolamento che dia latissimi poteri al suo mandatario presidenziale , on. Rocco , e che gli consenta di chiamare nell' aula la forza armata e di far espellere con essa i deputati dell' opposizione , appena appena ... <Tenteremmo> di ottenere questo obiettivo nel corso dell' esame in aula del provvedimento .

" Invece di racchiudere Tristano in una cronologia rassicurante , di puntellare la sua traiettoria con un susseguirsi di fatti ben strutturati , Tabucchi libera una parola che <tenta> di raggiungere l' essenza più vera e più profonda dell' essere .

Monti , il quale ha multato il gruppo d' imprese Topps , con sede in Gran Bretagna e altri Paei Ue , per avere <tentato> d' impedire l' importazione parallela delle figurine " Pokemon " dai Paesi che praticano prezzi inferiori .

E se vi serve una mano per conquistarlo potrete senz' altro trovare aiuto nel volume di Sheila Tobias , Come vincere la paura della matematica ( Longanesi ) , in cui l' autrice <tenta> di spiegare cosa sia questa paura dando alcuni consigli per vincerla e fornendo una serie di test attraverso i quali potrete mettervi subito in gioco senza più alcun timore .

E' tenendo presente tutte queste gravi limitazioni che l' uso corrente , specialmente nei paesi anglosassoni , annette al termine " iconografia " , che propongo di far rivivere l' antico e bel termine di " iconologia " ogni qualvolta che l' iconografia sia sottratta al suo isolamento e integrata con ogni altro metodo , storico , psicologico o critico , che possa servire per <tentare> di risolvere l' enigma della sfinge .

Proprio in vista della frammentarietà delle soluzioni sino ad ora proposte , un contributo scientificamente rilevante di questo progetto sarà quello di <tentare> di unificare diversi approcci e arrivare ad una visione di insieme coerente delle problematiche .

Un numero elevatissimo di norme , sparse un po' dovunque , si occupano della materia e <tentarne>  l' elencazione sarebbe praticamente impossibile : - nel TULPS si ritrovano norme circa la distribuzione di stampati , le questue , le cerimonie religiose e le processioni ecclesiastiche ; - nel T.U. della legge comunale e provinciale si ritrovano regole per le spese per gli edifici serventi al culto pubblico e per la salvaguardia degli interessi diocesani ; - nel T .

] intese le quali , sotto l' aspetto della pietà e di altre considerazioni umane , <tentano> di deviare l' arte medica dal suo naturale , nobile compito .

Una certa vicinanza alla concezione marxista era in realtà inconfondibile , poiché le prime parole della mia definizione sostenevano chiaramente che il fascismo era un antimarxismo , ma alla frase subordinata che la chiariva si poteva attribuire addirittura un carattere polemico : « un antimarxismo che <tentava> di annientare l' avversario mediante la formazione di un' ideologia radicalmente opposta e tuttavia vicina , e mediante l' applicazione di metodi quasi identici e tuttavia caratterizzati in senso peculiare » .

Un vero e proprio disastro ambientale , dovuto solo in minima parte a cause naturali o accidentali , al quale l' Associazione <tenta> di fare fronte mobilitando ben 79 volontari , addestrati sulla base delle più innovative tecniche antincendio , supportati da cinque fuoristrada con la capienza di 400 litri d' acqua ciascuno .

A.l. LA PROVINCIA DI CREMONA In cella il marocchino che ha ferito un romeno per una sigaretta rifiutata Tentato omicidio , convalida attesa Non è ancora stata fissata l' udienza di convalida dell' arresto del marocchino di 28 anni , residente a Cremona , finito domenica nel carcere di via Cà del Ferro con l' accusa di <tentato> omicidio ai danni di un romeno di 26 anni .

Alla fine ci si affeziona ai protagonisti , il cui cinismo sembra dettato dalle circostanze , animati in fondo da un umanesimo romantico , che <tenta> di fuggire l' infelicità .

Quindi , per rispondere alle due domande esposte nelle conclusioni , le Associazioni che oltre alle chiacchiere non fanno ( cioè che non usano gli strumenti che noi riteniamo invece più efficaci ) speculano anch' esse sulla pelle di coloro che dicono di rappresentare , ed il loro obiettivo non è quello di <tentare> di risolvere il problema sociale che le ha costituite , ma quello di mangiare denaro pubblico , ottenere privilegi particolari dalla classe politica , notorietà , etc. Chi ne paga le spese sono i CITTADINI ( MINORI E GENITORI ) che hanno prima creduto in certe istituzioni ( che promettono sempre dovute attenzione ai problemi sociali più gravi ) e poi ad alcune Associazioni che dichiarano di sostenerli , offrendo loro altri avvocati , altri consulenti , altri costi , altre lungaggini , etc. Noi non siamo e non vogliamo tutto questo e lo abbiamo ampiamente dimostrato con la nostra

Tutti i lavoratori hanno sperato fino all' ultimo in una soluzione che potesse riguardare tutti i dipendenti » Nel corso dell' amministrazione straordinaria , decretata il 17 aprile del 2000 , e terminata lo scorso gennaio , si è <tentato> di vendere l' azienda , operazione solo in parte riuscita con la presa in carico di 68 dipendenti del ramo filatura dalla Legnano Tinti .

Sorte avversa , invece , per i restanti 146 dipendenti , per i quali a nulla sono valsi gli sforzi del commissario straordinario Alberto Falini per <tentare> di vendere questo ramo dell' azienda e ricollocare quindi i dipendenti .

Abbiamo <tentato>  l' eliminazione della condensa con metodi empirici ma vani , tipo lo sventolio frenetico di un quaderno umido sulla lente frontale del tele .

Poco oltre , peraltro , Argenti <tentava> di accreditare l' ininfluenza della perizia di variante ai fini del completamento delle opere appaltate , sostenendo che aveva ad oggetto telecontrolli inizialmente non contemplati ( cfr.v.s. 22/5/2000 pag. 172 ) , posto tuttavia di fronte al tenore letterale della missiva datata 8/1/96 , contestatagli , in cui testualmente si affermava .

nel proporci a modelli poeti Allemanni , Inglesi , Scandinavi , <tentano> farci perdere l' indole nostra propria , la sola sembianza che i tempi e le sventure non ci hanno potuto togliere , la qual cosa , come ognun vede , è manifesta contraddizione coll ' amor che ostentano portare alla loro patria .

La d' Urso <tenta> anche l' ultimo espediente dei disperati : la lite Nord-Sud .

Stesso discorso per quella che ebbe la ventura di <tentare>  l' infiltrazione negli sfoghi dei propulsori ventrali .

Queste azioni dovrebbero favorire una pianificazione di Istituto in tema di orientamento , che preveda un maggiore coinvolgimento delle famiglie e degli EE.LL. Il gruppo B ha <tentato> di integrare l' aspetto formativo ed informativo dell' orientamento ed ha proposto una possibile organizzazione delle azioni necessarie a realizzare le giornate di informazione sulle scuole superiori per gli alunni della scuola secondaria di primo grado : • Prima fase : informazione sulle scuole superiori da parte dei docenti della scuola media ai loro alunni per effettuare una prima riflessione tra aspettative e realtà ; • Seconda fase : giornata / e di incontro degli studenti della scuola media con le scuole superiori ( stand ?

E questo , visto quanto dichiarato anche dal Sindaco e dal presidente della Provincia , rappresenta per Brindisi un momento importante proprio per il dibattito che caratterizza la città per <tentare> di rendere l' ambiente compatibile con lo sviluppo .

Gli scapoli <tenteranno> di catturare l' animale al lazzo , evitando però inutili sofferenze alla bestia .

Il Segretario generale dell' Onu Kofi Annan e il Ministro degli esteri iracheno Naji Sabri si sono già incontrati in due precedenti occasioni ( in marzo e in maggio di quest' anno ) a New York per <tentare> di risolvere l' impasse tra le due parti .

sto <tentando> anche l' impresa e sto facendo tesoro di tutte le vostre osservazioni Visto che siete così bravi sto cercando di reperire i DS del circuito integrato ( la sigla è SE 073 fabbricato dalla Nippon Denso ) che si trova nel contagiri .

Trattandosi della narrazione di un disturbo , di una psicosi , Garrone porta al limite questo discorso , <tentando> però insieme di ‘ normalizzare ' tale psicosi , inserendola in un contesto comune come quello del ricco nord-est italiano .

Quando però si è trattato di <tentare>  l' arrembaggio del grande schermo , con " Beavis and Butt-head Do America " , del 1996 , gli stessi dirigenti hanno pensato di affiancare a Judge la collega Yvette Kaplan , già regista della serie " Dug " , trasmessa su Disney Channel .

Questa situazione , anche nei secoli successivi , render ˆ sempre la Chiesa nemica , per motivi temporalistici , di qualsiasi Potentato che avesse mostrato di voler unificare la Penisola ( tanto _ vero che il futuro Risorgimento saà ˆ attuato contro il Potere Temporale della Chiesa e lo stesso Romanticismo del Manzoni - religioso , ma anche patriottico - si richiameà ˆ , nell' " Adelchi " , al sacrificio della principessa langobarda Ermengarda , esponente di un popolo , che , aveva appunto <tentato> di riunificare l' Italia ) .

unanimità perché il senatore Schifani , evidentemente non molto soddisfatto ( diversamente il suo intervento è incomprensibile ) di quanto è avvenuto in Conferenza dei Capigruppo ha <tentato> - in questo sta l ?

Dick , infatti , ha , per la maggior parte della sua vita , dovuto realmente combattere per la sopravvivenza , e , forse , questo suo <tentare> di scrivere romanzi veri era un tentativo di darsi una connotazione che non fosse solamente di scribacchino di quel sottogenere , allora assolutamente non considerato .

Dopo la battuta parte il contropiede dell' Empoli , Gamarra chiude bene su Buscè 13 ° Stankovic <tenta>  l' esterno destro dai 30 metri , la palla è alta sulla traversa di Balli 11 ° Occasione per l' Inter .

E lei , un ex indossatrice , attualmente commessa in un supermercato , di famiglia semplice , perbene , che adesso vive reclusa in casa nell' incubo che da un momento all' altro quello ritorni <tentando> di portarla via con la forza , come la scorsa notte .

La partita si e' quindi adagiata su un copione ben preciso : la Benetton a <tentare>  lo strappo decisivo , l' Efes impegnata a recuperare il terreno .

L' MMS non parte , il telefono continua a <tentare>  l' invio posticipandolo di 10 minuti ...

Non so più cosa <tentare> , avevo lo stesso problema anche sul 6100 ( inizio a pensare che ci sia qualcosa di sbagliato nella mia SIM o che voda abbia qualcosa di bloccato sul mio numero ...

Quando l' imperialismo <tentò> di reagire , quando esso comprese che i gruppi di giovani inesperti che avevano marciato trionfalmente per le strade dell' Avana conoscevano i propri doveri ed erano decisi ad agire in conseguenza , era già troppo tardi .

Dopo gli studi in rigide scuole cattoliche , frequentò per un anno Princeton che lasciò per sposarsi e <tentare>  l' avventura .

Intanto nell' autunno 2000 l' Europa , patria del Gsm , <tenta>  l' introduzione prematura del Wap che fa flop .

perchè ha <tentato>  l' allungo all' ultimo km ?

La realtà è che l' opposizione ha <tentato> ancora una volta , dopo i fatti di Genova , di dare una spallata al governo , criminalizzandolo e paventando rischi inesistenti .

Ukar <tentò>  l' invasione anche via mare ma tutte le navi partite da Samar non approdarono mai a causa dell' impervio mare del nord quasi sempre ghiacciato e cosparso di iceberg , le poche navi che riuscirono nella traversata finirono il loro viaggio sui fiordi ed i grandi scogli del nord . <tentate>  l' accostamento con un Cirò rosso , della Calabria , giovane , da stappare al momento .

E' inutile che <tentino> di ridurre l' intera questione della nostra sicurezza a un fatto di soldi " .

Per questa ragione , noi chiediamo anche , nei nostri emendamenti , la soppressione di questo articolo , <tentando> anche di apportare qualche correzione che speriamo possa essere accolta .

Nel complesso si può affermare che i Paesi del Terzo Mondo offrono sul mercato materie prime , dalla cui vendita traggono l' unica possibilità di ottenere la valuta pregiata necessaria all' acquisto di prodotti finiti indispensabili per la sussistenza della popolazione e per <tentare> di incrementare lo sviluppo economico .

Da oltre dieci anni , l' Alitalia <tenta> di trovare una via d' uscita alla spirale della crisi , imbarcandosi in progetti , abortiti uno dopo l' altro .

Nel suo futuro - i suoi ne sono convinti - torna a profilarsi un suo pallino da sempre , quello di <tentare> di scalare il Campidoglio , lui contro Veltroni , nelle prossime comunali del 2006 .

Si sta dunque iniziando a comprendere come l' autismo sia la malattia psichiatrica con la più alta valenza di trasmissione ereditaria e da ciò si sta <tentando> di individuarne i geni ; operazione che – assicurano gli esperti – servirà anche a trovare farmaci specifici e molto probabilmente una cura .

Un venditore di mele cotte <tentava>  lo stomaco colla sua mercanzia .

" Potrebbero <tentare>  l' assalto dalla parte della fenditura " rispose il capitano .

- Chariza ti prego , calmati – l' Imperatore <tentò> di appoggiare una mano sull' avambraccio della donna , ma lei si ritrasse .

L' Italia , quindi , si porrebbe in Europa come apripista , considerato che solo in Belgio si è <tentato> di codificare l' attività dell' impresa sociale .

La Società Roseto Basket Lido delle Rose s.r.l. da due segnali importanti di avvicinamento al suo pubblico e prepara il terreno per <tentare> davvero l' impresa con Bologna nei quarti di finale per lo scudetto .

Seguace di Sem Benelli , <tentò> di fondere lo stile dannunziano con quello tardottocentesco .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

Decisi di <tentare>  l' avventura , assieme a mio fratello " .

Il pulsante era lì , davanti a lui , lo  <tentava> e lo impauriva ; il Generale si accorse di quanto era insicuro .

Il referendum non uscì all' epoca da nessun cilindro , ma fu una scelta consapevole , ricostruita da Fassino con grande precisione ed onestà intellettuale , di <tentare> di imporre l' egemonia del Pci con un atto di forza che spaccò violentemente il sindacato e portò la CGIL alle soglie di una scissione , che non si consumò solo per il grande senso di responsabilità di dirigenti di allora , a cominciare da Lama , che pagò fino alla morte la " colpa " , che gli venne attribuita , della sconfitta .

Berlinguer ne traeva la convinzione di voler raggiungere ciò che i comunisti cileni avevano troppo tardi tentato : conquistare la Dc al compromesso storico , ma « questa volta » prima che la sinistra si trovasse al governo da sola ; la sinistra rivoluzionaria quella opposta di voler realizzare con più lucidità ciò che il Mir aveva <tentato> , l' avanguardia che usa il riformismo per scatenare il processo rivoluzionario , ma « questa volta » battendo sul tempo la reazione .

Molti giornali accusano il fascismo di mancare di una disciplina e <tentano> di documentare l' accusa con quanto è accaduto negli scorsi giorni a Roma .

Come capire cosa prova il malato Può essere di grande aiuto per voi <tentare> di comprendere ciò che il vostro parente o amico sta provando e di rendervi conto delle paure che sta vivendo .

Penso che noi abbiamo <tentato> di celare l' idiozia delle BR dietro un personaggio senza volto .

Comunque , un primo passo e' <tentare>  l' ammissione ad un dottorato di ricerca , presso l' universita' nella quale ti laureerai .

Venere dormia mezzo ignuda ; un Amorino licenzioso co ' piedi e le orecchie di capra <tenta> scoprirne l' altra parte , guardando con lasciva curiosità .

E se a Lei piacerà d' offerirne in mio nome un esemplare al sig. Fabre , spero si compiacerà ch ' io abbia <tentato> di emular l' arte sua e di dipingere le verità morali e le metafisiche in guisa che i suoi alunni nella pittura ...

Chi oserebbe , in un momento come questo , <tentare> di contestualizzare il massacro : " I palestinesi stanno rispondendo all' uso dei missili israeliani che avevano ucciso due membri della resistenza il giorno prima " .

Sono le organizzazioni rom che <tentano> di presentare l' accaduto come un conflitto etnico , per screditare il Paese all' estero " .

Poi Bashkim <tentò> di nascondere l' omicidio e si fece aiutare dal fratello , dalla sua stessa compagna e madre della piccola vittima e pare anche da un vicino di casa .

Adesso A.R. è in carcere a Monza con l' accusa di <tentato> omicidio .

La sinistra allinea le sue bocche di fuoco per <tentare> di screditare l' azione di governo » : Antonio Leone , vicepresidente del gruppo di Forza Italia alla Camera commenta così i dati Eurispes .

Proprio a proposito della possibile mitizzazione di Bin Laden , Alberto Abruzzese , professore di Sociologia della comunicazione di massa e preside della facoltà di Scienze della comunicazione dell' università romana « La Sapienza » , parla quasi della responsabilità di « messaggio globale » da parte del governo di Washington : « Gli Stati Uniti hanno <tentato> di radicalizzare lo scontro con la persona Osama .

Ma contenevano un fascino speciale , erano lo strumento per <tentare> di emulare i grandi campioni nazionali , quelli della Stella Rossa , gli invincibili ungheresi , in quegli anni maestri assoluti .

Questo fenomeno non fa che peggiorare ulteriormente la produzione del dilettante , il quale <tenta> inconsciamente l' imitazione di esempi non motivati : nascono così veramente gli " stereotipi " dell' alba in montagna , del tramonto sul mare , del notturno cittadino ecc. ecc. Siamo insomma di fronte a fotografie di stampo unicamente denotativo , in cui i tratti distintivi del luogo sono pertinenti come lo sono i tratti somatici di una persona nel caso di una fototessera .

Un grattacapo in più per Cesare Pancotto , anche se la Coop Nordest si è concentrata soprattutto sulle proprie armi per <tentare>  l' impresa al PalaSclavo .

Il New York Times scommette sulla rete Corriere della Sera - 8 ore fa Il quotidiano americano <tenta>  l' esperimento dell' integrazione tra contenuti online e cartacei , dando ai primi il ruolo più importante .

Qualsiasi morale che <tenti> di fondare l' imperativo su una caratteristica particolare della natura umana non potrà quindi che ricadere nell' ambito dell' etica tradizionale , senza attingere mai un imperativo incondizionatamente valido .

Molto è cambiato da quando il leader Daniele Nalli , chitarra e voce , <tentava>  l' approccio all' acid-jazz nei Joyfull Cafè .

I 121 emendamenti della maggioranza erano contraddittori tra di loro , non erano nella linea del ministro , <tentavano> di demolire l' impianto del decreto-legge ed introducevano norme a volte non conformi alle direttive dell' Unione europea .

Non siamo solo in presenza di incursioni legislative su materie oggi riservate alla contrattazione , anche sul fronte del personale docente si <tenta>  l' ennesima strada per destabilizzare la scuola pubblica , isolare il lavoro docente e romperne la collegialità , aggirare il reclutamento pubblico del personale con l' introduzione della chiamata diretta .

A questo punto occorre <tentare> una nuova strada facendo backtracking : questa operazione consiste nell' estrarre dalla pila l' ultimo stato memorizzato ( ( V NP ) 3 ) , inserirlo nel remainder e riprendere l' analisi .

In questo clima matura l' idea della baia dei Porci , nella quale un gruppo di oppositori esiliati <tenta> , con l' appoggio USA , di rimuovere Castro e il nuovo PCC dal potere .

Grenada A Grenada un gruppo di Castristi <tentò> - con l' appoggio politico e logistico di Castro - di rifare il bis di Cuba .

CLEAR = YES CLEAR = NO Se viene assegnato il valore NO , getty non <tenta> di ripulire lo schermo prima di emettere il messaggio introduttivo e la richiesta di iniziare il login .

Tra una cosa e l' altra passano settimane per individuare bene il momento propizio , poi , quando si è ben certi che gli ovuli siano pronti , si procede alla raccolta del seme , un evento che , pur accadendo una sola volta , crea non pochi imbarazzi nell' uomo e sensi di colpa nella donna ; infine si <tenta>  l' inseminazione .

Aguzzo la vista , <tentando> di penetrare l' oscurità , sussultando ad ogni colpo alla porta , ad ogni raspio di quegli orrendi zoccoli , di quei terribili nitriti .

" Con la lotta portata avanti in questi anni , secondo Nencini , la Fiom può attribuirsi due meriti : ha mantenuto aperta la prospettiva di una riconquista della funzione essenziale del Contratto nazionale , arrestando lo sfondamento <tentato> da Federmeccanica e , inoltre , ha contribuito in maniera decisiva al fallimento della politica di aggressione ai diritti sindacali e dei lavoratori impostata a Parma dalla Confindustria di D' Amato assieme al Governo di centrodestra .

Ed eccoli , allora , alla prova questi ragazzi che , a leggere i loro nomi in fila , sembrano la formazione d' una squadra di calcio compreso il portiere di riserva : ospiti nello stesso albergo con un giorno e una notte per organizzare i pensieri , individuare i contenuti senza cadere nell' ovvio , studiare forme senza perdersi nella vertigine dell' inesprimibile , <tentare>  l' originalità .

) decidono di giocare con il cinema recente citando indefessamente e altrettanto indefessamente <tentando> di adeguare l' insieme ai gusti degli adolescenti di oggi saltabeccando con eccessiva disinvoltura da un genere all' altro ; ma un bel gioco , come ci hanno insegnato i nostri nonni ( non i loro , evidentemente ...

Gli uomini che controllano la Casa Bianca , personaggi quale H. Kissinger e Z. Brzhezinsky , gli stessi che finanziarono l' estremismo islamico contro l' URSS , <tentano> una fuga in avanti per ritardare il crollo del sistema economico che l' Argentina ha preannunciato .

Il Marocco <tenta> di mascherare l' invasione dandole il nome di Marcia Verde , un insediamento di coloni marocchini nel Sahara occidentale .

Il benefattore contro il politicante : da questo presepe Parisi <tenta> di fuggire in fretta , per non restarne soffocato : " Fare il medico è una professione , e i propri meriti bisognerebbe lasciarli dire agli altri .

Se invece vivete in zone con clima piu' asciutto , <tentare> di aumentare l' umidita' potrebbe essere un fattore importante da prendere in considerazione .

Un paio di millenni più tardi , il prometeo Napoleone finì incatenato a Sant' Elena per aver <tentato> di offrire l' autodeterminazione alle nazioni , dicevano gli illuministi .

In questo dossier <tentiamo> di disegnare un quadro completo delle offerte di presenti sul mercato .

Più volte <tenta>  l' assalto , ma il " dislivello " tra i due animali è incolmabile ...

· ´ ¯ ) Antares Moderatore Registrato : 21/09/03 21:12 Messaggi : 2155 Località : Nel folto del Bosco Oscuro Inviato : Gio Lug 28 , 2005 4:44 pm _ notando il corvaccio che getta la birra nel fuoco si allontana dal camino cercando di evitare che la fiammata dovuta all' alcool usiotni nihal ; quindi la lascia cadere , dato che l' elfa sta <tentando> di spegnere le fiamme dal suo fondoschiena .

Il problema sorge se due utenti <tentano> di modificare lo stesso dato .

Al suo posto sono pronti in mille ad assumersi quei debiti e <tentare>  l' avventura .

Le opposizioni , in questi 5 anni , con un ruolo determinante dei Consiglieri del PRC , hanno prodotto un lavoro importante , contrastando i principali provvedimenti proposti dalla maggioranza e cercando di rafforzare il legame con le realtà sociali della Regione ; la macchina propagandistica formigoniana ha <tentato> di oscurare questo lavoro , che però ha saputo dare buoni frutti .

Così come l' organizzazione industriale del lavoro segue iter sempre uguali che hanno un inizio e una fine , il supermercato ha <tentato> di riproporre lo stesso ideale di efficienza all' interno della pianificazione degli acquisti familiari .

Se Fini ( con Casini e Follini ) spera di fare fuori Bossi o di ridurne il peso o di spingerlo fuori dalla maggioranza ( l' ossessione del Senatur è il complotto per un governo tecnico « con la copertura del Quirinale » ) e se <tenta> di occupare lo spazio della moderazione di destra .

Radyster non attese troppo tempo prima di <tentare>  quello che gli era stato detto , da troppe notti oramai vegliava insonne , nell' attesa di portare aiuto al suo regno lontano ed al suo popolo che doveva avere oramai sofferto abbastanza a causa della perfidia del despota che infestava il Trono del Fuoco e del Dragone , nulla avrebbe potuto fermarlo oramai .

Quando raggiunse il portale sbarrato si accorse come l' esercito aveva <tentato> di affrontare un invisibile nemico nel consueto modo , tutte le entrate erano state ostruite ed i balestrieri erano già in posizione alle feritoie , pronti a lanciare i loro micidiali dardi verso l' assedio .

è di non <tentare>  l' impossibile .

Personalmente sto osservando un crescendo delle relazioni dell' Ufficio famiglia con gli altri uffici della CEI -- giovani , scuola , pastorale lavoro , ecc. -- ; se si <tentasse> di accelerare questo tipo di collaborazione anche a livello diocesano sarebbe molto positivo .

A spezzarlo proprio è stata proprio la pedalata di Kirchen : prima dell' ultima curva il ciclista della Fassa ha <tentato>  l' allungo , staccandosi dal gruppo .

Nella prime ore del successivo 20 ottobre una cinquantina di militanti del Centro Sociale " Laboratorio Occupato Ska " di Napoli hanno inscenato una manifestazione - non preannunciata - nei pressi dello stabilimento della " Telestampa Sud " di Vitulano ( BN ) , <tentando> di impedire l' uscita dei furgoni adibiti alla distribuzione nel centro-sud dei quotidiani " Libero " ed " Il Giornale " , " colpevoli " di non aver aderito allo sciopero dei poligrafici .

Questo tipo di analisi è parte della " T.S.T. " ( teoria dello stress tettonico ) , formulata negli anni '70 da M.A. Persinger e G.F. Lafrenieree e nel tempo affinata grazie all' apporto di J. Derr , geologo presso USGS , <tenta> di spiegare l' apparizione dei fenomeni luminosi anomali con la presenza di condizioni di stress tettonico accumulate nella litosfera e che potrebbero portare all' insorgere di un sisma .

Se prima regalava liberazioni di prigionieri politici a qualsiasi leader europeo che gliele chiedesse , ora rifiuta di concederle ai socialisti spagnoli , che <tentano> di convincere l' Unione Europea a modificare le sanzioni imposte dopo l' ultima repressione castrista .

Stampa nazionale e locale , consumarono superlativi <tentando> di cogliere l' atmosfera di Southdale .

Il patto col Diavolo Da tempo immemorabile l' umanità ha <tentato> di accordarsi tramite ogni sorta di alleanze , sacrifici , patti e riti con la natura divina del Cosmo .

Pidone arriva a Cava de ' Tirreni nell' estate del 1979 , ha 25 anni , la Cavese disputa la Serie C 1 e Roberto adesso si sente un calciatore vero e <tenta>  l' assalto al calcio che conta .

Ma non c' è stata una situazione nella quale noi non abbiamo <tentato>  l' accordo con il Prc .

Da una parte si <tenta> di soddisfare l' esigenza di una maggiore responsabilizzazione dei servizi nei confronti dei cittadini , dall' altra si spinge nella direzione della privatizzazione della sanità con una conseguente trasformazione in senso mercantile dei rapporti tra servizi e cittadini .

Nel dicembre 2000 , per <tentare> di diminuire l' ampiezza delle manifestazioni contro le politiche liberiste dell' Unione europea , in occasione del Consiglio europeo di Nizza , 1.500 cittadini italiani sono stati bloccati alla frontiera , sebbene avessero i documenti in regola .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Si è riusciti a <tentare>  l' incriminazione per EPIDEMIA nei nostri confronti ( la cui pena è l' ergastolo ) !!!! Per fortuna i giudici , come penso anche Tu abbia letto nelle precedenti nostre , hanno rapidamente ' corretto il tiro' ed adesso cominciano realmente i problemi per chi ha architettato tutto questo ed i loro mentori .

Elba Oggi Settimanale di attualità e cultura dell' Isola d' Elba Direzione , Redazione e Amministrazione : info@elbaoggi.it Registrazione Tribunale di Livorno n ° 682 del 26 Febbraio 2001 Direttore Responsabile : Francesco Oriolo notizia del 20/06/2002 - news n. 879 Carenza idrica : il progetto presentato di Carlo Rizzoli L' incontro sull' acqua promosso dalla Faita in collaborazione con Elba 2000 è stata l' occasione per <tentare> di fare un discorso di prospettiva sul prezioso bene-acqua , in una fase di emergenza idrica che deve presumibilmente ancora toccare il fondo .

Verificare il criterio denominato Accesso interattivo : Testo del messaggio per gli utenti che <tentano>  l' accesso comprenda il messaggio di testo che inizia : " Questo sistema è limitato agli ...

Nota : se si sta <tentando> di convertire l' unità dove è installato il sistema operativo , può essere richiesto di pianificare la conversione al successivo riavvio del sistema .

leggende , lo so , discorsi da visionari inconcludenti , i discorsi di sempre di chi per mestiere pensa , usa la testa , cerca d' informarsi e di far sapere quel che succede , di chi porta la propria storia come un peso che non fa dormire , carica com' è d' imbrogli e astuzie ai danni dei suoi zii e nonni e bisnonni minatori e contadini e venditori di vino e operai a cottimo , ho lasciato da parte tutto questo , nel gioco nostro di poco fa , spero lo apprezzerete , spero consideriate lo sforzo di <tentar> di pensare con la testa di qualcun altro , di chi porta le cravatte e ha il lavoro e i soldi come meta dei suoi giorni .

Dopo un serrato duello di virate nella prima bolina , dopo una poppa in costante attacco , Luna Rossa ha <tentato>  l' ingaggio senza riuscirci , togliendo acqua all' avversario .

Thomas Savery fu il primo a <tentare> di risolvere questo problema usando il vapore .

 <Tenterò> di spiegare meglio il mio pensiero , riguardo all' uso di " fare " e dei suoi sostituti .

In questi casi un compito dello psichiatra potrebbe essere allora quello di <tentare> una ridefinizione del problema , passare dalla diagnosi del sintomo ai suoi motivi , in uno sforzo di donazione di senso e di mediazione chiarificatrice con quelle parti disfunzionali del sistema in relazione alla patologia psicoreattiva al fine di riorganizzare e ricomporre il consenso tra le parti .

In politica estera prese l' iniziativa di rompere l' accerchiamento che stringeva il granducato di Mosca : respinse vittoriosamente l' assedio dei Tartari del Sud , conquistandosi uno sbocco sul mar Caspio e sul mar Nero ; <tentò>  l' espansione verso l' Ovest per aprire alla Russia i mari del Nord e riconquistare la zona del Kiev ai danni della Polonia , impresa che gli riuscì soltanto in parte .

Tutti i pezzi da novanta della sinistra e i suoi fiancheggiatori , chi più o meno velatamente chi più o meno esplicitamente invocano questo espediente per <tentare> di entrare dalla finestra ( fracassata a sassate ) nella casa da cui furono cacciati dalla porta delle libere , democratiche elezioni .

Secondo una ricerca pubblicata online sulla rivista " Journal of Animal Ecology " , essi sono in grado di capovolgere le proprie abitudini natatorie ( quelle di sommergersi all' alba e di nuotare in superficie al tramonto ) per ingannare lo zooplancton che <tenta> di sfuggire alla cattura .

Ne sta gia' discutendo con Food and Drug Administration , l' organismo che <tenta> di stabilire i criteri di sicurezza in quest' ambito del tutto nuovo .

Ti spiego subito : Come dicevo a Paolo , il movimento millenario di precessione luni-solare , cioe' quello che <tenterebbe> di far raddrizzare il nostro asse terrestre rispetto all' orbita , dipende dall' attrazione e dalle distanze del Sole e della Luna ( comunque anche dagli altri pianeti ) dal nostro pianeta ; e' ovvio quindi che , poiche' le nostre orbite non sono circolari , allora anche l' attrazione non sara' sempre la stessa e quindi vi saranno dei punti in cui queste forze saranno piu' intense ed altri in cui lo saranno meno .

Non è uno scherzo , dopo la rescissione del contratto dall' inter , Vieri era davvero vicinissimo a <tentare>  l' avventura a Firenze .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Sennonche' il Libro Bianco , con grande disinvoltura , <tenta> di accreditare l' idea che la destrutturazione del sistema giuridico , su cui si reggono i rapporti di lavoro , rientra nella strategia della comunita' europea , quando e' vero il contrario .

Questi racconti sono come le tappe di un' indagine per rintracciare i momenti , le occasioni in cui l' amore <tenta> di manifestarsi nella nostra vita .

Quindi posso <tentare> ugualmente l' esame per il diploma o è un ulteriore bagaglio culturale che non avrà alcun valore ai fini lavorativi ?

Il nostro scopo da venticinque anni è sempre lo stesso : <tentare> di salvare uomini e donne che si trovano in situazioni in cui è minacciata la loro vita .

" " È quello che <tenteremo> " rispose Morgan , che riacquistava a poco a poco la sua energia .

Nell' apprendere che la signora di Ventimiglia era stata ripresa e condotta a Panama , un urlo di furore scoppiò fra quegli uomini formidabili e in tutti i cervelli si affacciò l' idea di <tentare> la grande impresa ideata da Morgan .

Qualcuno fa ancora finta di non capire , il ministro Giovanardi immancabilmente è fra questi , e offendendo l' intelligenza di tutti noi <tenta> di nascondere l' evidenza , ma questa è una sentenza importante , che andrà attentamente studiata quando sarà depositati il suo dispositivo completo .

Una modifica improntata a criteri d' equità ( in termini di distribuzione territoriale delle risorse destinate alla copertura dell' agevolazione ) sarebbe quella d' una differenziazione dell' incentivo per il Sud ( portandolo ad esempio dal 36 al 50 per cento ) finanziando tale incremento con una corrispondente riduzione dell' aliquota di detrazione per il Centro - nord ( ad esempio dal 36 al 25 per cento ) , <tentando> di ridistribuire l' agevolazione in modo coerente con la distribuzione della popolazione sul territorio .

( 6 ) L' Unione europea respinge le teorie che <tentano> di dimostrare l' esistenza di razze umane distinte .

Si <tenta> di trasformare l' uomo , di manipolarlo come si fa per ogni altra Il cosa " : nient' altro che un prodotto pianificato a piacimento " .

Per ovviare a questo si sono <tentate> molte scorciatoie ( al posto di riforme organiche e razionali ) " tutte politiche e poco istituzionali " , tanto da provocare , con lo svuotamento progressivo dello Stato nazionale , una progressiva de-istituzionalizzazione del Paese , con il risultato di avere determinato quello che I ' A. definisce il suicidio delle istituzioni .

Il mondo delle Chat è una vera giungla popolata da una miriade di corsari avventori , mascherati da impavidi Lancillotto , alla continua ricerca dell' ennesima Ginevra da proteggere , conquistare e destabilizzare con le false parole d' affetto , senza mai capire il crudele odio che riescono a regalare , quando vengono miseramente sconfessati davanti alla prima arresa dovuta alle incertezze , le difficoltà o la paura di <tentare>  l' impossibile .

Adamo dice quindi : di essere stato allontanato dal Paradiso terrestre per aver trasgredito il comandamento di Dio ; di essere rimasto nel Limbo 4302 anni e 930 anni sulla terra ; che la lingua da lui parlata " fu tutta spenta " prima che Nembrot <tentasse>  l' impresa della torre di Babele ( la lingua , come tutti i prodotti umani , è mutevole e prima che egli scendesse nel Limbo Dio era chiamato I , ma poi fu chiamato EL ) ; e infine , che la sua dimora nel Paradiso terrestre , prima da innocente , poi da colpevole , si protrasse per sette ore .

Nel 1991 , dopo molti anni di completa inattivita' , lo svedese <tento'> il rientro nel circuito tennistico mondiale al torneo di Montecarlo .

PSmania 2.0 VERSIONE SOLO TESTO | VERSIONE COMPLETA | DEFAULT FONT | | HOME | SPOT | NEWS | NEWS 2 | FORUM | ARCHIVE | INTERACTIVE | DOWNLOAD | NEWSLETTER | CONTACTS | Alien vs Predator : Extinction Alla EA hanno tuttavia <tentato>  lo stesso di regalare agli appassionati un titolo in grado quanto meno di migliorare la situazione , sfruttando una licenza prestigiosa e un doppio marchio che continua a catturare l' attenzione del pubblico .

Lo dimostrarono anche quelli di un Sonderkommando che si rivoltarono con le armi sottratte ai loro carcerieri e <tentarono>  l' impossibile .

L' invasione del Kuwait da parte di Saddam Hussein offrì un' occasione ideale a Bush per <tentare> di superare l' inibizione statunitense in fatto di guerra ritornare ad una situazione di normalità in base alla quale la maggior potenza militare del mondo potesse essere in grado di sfruttare la propria superiorità .

Se <tenta>  l' occhio invano di reggere al fulgor di luce frale , come al lume immortale regger unqua potrà l' uman pensiero , e con sicuro ciglio riguardarne le cure ed il consiglio ?

Si può parlare a proposito di " sintesi dinamica " : l' artista ha <tentato> di rappresentare il movimento colto nella sua essenzialità , la velocità , che interessa sia l' oggetto stesso che si muove , sia lo spazio in cui si muove .

) <tentai> , con l' ingenua e infantile presunzione di un sedicenne , di riscrivere la tragedia in chiave " moderna " .

Vorrei ancora una volta ringraziare tutti coloro che mi hanno scritto da ogni parte del mondo per esprimermi la loro gratitudine per quello che ho fatto allora e per ciò che ho <tentato> di fare da allora .

Il senso storico della oggettività dei fenomeni paranormali è brillantemente discussa dal de Martino nel secondo capitolo del suo libro , " Il dramma storico del mondo magico " : l' autore è un idealista della scuola di Benedetto Croce , e in un' opera anteriore [ Naturalismo e storicismo nell' etnologia , Bari 1941 ] ha anche <tentato> di fondare l' etnologia sulla concezione crociana della storia .

sud fate luce MASSIMO SCALFATI RISPONDE A MASSIMO LO CICERO Sull' altalena dell' energia Il Mezzogiorno può almeno <tentare>  l' alternativa eolica e solare Sul Denaro di mercoledì 20 marzo l' economista Massimo Lo Cicero ha tratto tre considerazioni poco incoraggianti sui destini dell' economia meridionale a seguito della privatizzazione dell' Enel .

Secondo le fonti , gli scontri più violenti sono avvenuti a un centinaio di metri dalle moschee della città - le moschee degli imam Hussein e Abbas , alcuni dei luoghi più sacri dell' Islam sciita - con la guerriglia che ha <tentato> di bloccare l' avanzata dei blindati statunitensi sparando lancia razzi a spalla .

Dopo anni di informazione , di collaborazione con gli avvocati del Glf , di raccolta e diffusione di testimonianze , di ricerca della verità sui noti e drammatici fatti della scuola Diaz , di Bolzaneto e degli altri luoghi di concentramento degli arrestati , sulle violenze che le forze dell' ordine hanno compiuto in strada sui manifestanti , sui fatti di Piazza Alimonda e in generale su tutte le falsità e mistificazioni che hanno <tentato> di deviare l' attenzione dalle gravi responsabilità di chi in quei giorni ha lasciato che si calpestassero i diritti di cittadinanza e si sospendessero i più elementari diritti costituzionali , oggi il Comitato è arrivato ad un punto critico , vitale della sua esistenza .

Nello spot natalizio fatto in tv il presidente del consiglio ha <tentato> di minimizzare l' offensiva che si sta mettendo in campo , parlando semplicemente della necessità di unificare i controlli sotto un' unica autorità , ma di fatto si tratterebbe di una radicale modifica della legge bancaria del 1936 .

Possono aver rovinato qualcosa in qua e in là , prima e dopo , ma vedere solo questi aspetti negativi senza neanche <tentare> di valorizzare ciò che di positivo hanno dato , non mostra una grande apertura verso un dialogo .

Prima inizia a seguirla , neanche troppo discretamente , poi le dà qualche colpetto con le zampe anteriori , quindi stende un' ala che , vibrando , emette un' attraente melodia , lecca i genitali della femmina , e solo dopo tutta questa dimostrazione di interesse e l' emissione di feromoni ( molecole che promuovono l' attrazione ) <tenta> l' accoppiamento .

I medici hanno <tentato>  l' impossibile , ma dopo un' ora , durante l' intervento chirurgico d' urgenza , il ragazzo è morto per le conseguenze di una vasta emorragia interna .

gli INZAGHI mi stanno sulle palle perche' il loro comportamento in campo e' altamente antisportivo ma non tanto per le simulazioni perche' ormai <tentare> di fregare l' arbitro e' costume domenicale ma perche' loro ne hanno fatto la regola non l' eccezione ...

In [ 23 ] viene proposto un metodo basato su uno smoothing del problema che ha permesso di risolvere in maniera efficiente molti problemi noti nella letteratura e che ha generato un notevole interesse nella comunità scientifica , dando origine a un filone di lavori che <tentano> di migliorare l' approccio di base proposto in [ 23 ] .

Pur nella diversità di vedute , abbiamo <tentato> di comprendere lo sforzo compiuto dal Capo Dipartimento , sceso in campo pubblicamente e personalmente , per evitare , visto l' insorgere delle prime polemiche , che eventuali inefficienze della Protezione Civile , potessero venire strumentalmente indirizzate contro i Vigili del Fuoco .

Ma siccome l' eros è una componente fondamentale nella vita di una persona , prima o poi lo stimolo a <tentare> le vie degli affetti e del piacere ritorna .

In effetti quello che <tento> di spiegare è uno stato d' animo ; io principalmente considero casa mia il luogo in cui in quel momento sono , per me è scontato esserci ...

Ma questo non cambia nulla , don Mario , col vostro permesso , voglio <tentare>  lo stesso .

Infatti sapevate benissimo che la vita e ` differente dal vostro modo di vederla e d' interpretarla , e avete <tentato>  lo stesso di presentarla , caparbiamente , diversamente da quella che e ` : una jungla !

Allora , il primo anno , i due Remi ( Ferlenga il capocomico e Mattioli ) coi loro figli Maria , Chiara e Sandro Ferlenga e Giancarlo Mattioli , gli affiatatissimi fratelli Anselmo e Armando Leali , l' appassionato Vincenzo Beschi , i giovanissimi Tiziano De Pol e Franco Brigoni , con l' ausilio del Balletto Città di Castiglione di Luana Resmini , <tentarono>  l' impossibile : " mettere su " una recita , proprio in dialetto castiglionese , con testo casalingo , con musica e balletto .

L' opposizione <tenta> di riportare l' attenzione degli elettori sulla crisi di economia e lavoro , grande insuccesso dei rossoverdi .

accusato di aver <tentato> di incitare l' esercito turco alla ribellione , Nazim è stato condannato alle punizioni più terribili .

L' intervento del presidente della II Commissione Pecorella mi ha ulteriormente preoccupato , perché stiamo parlando di questioni europee partendo dalla coda , invece che dalle cose più importanti , <tentando> di migliorare ciò che ci arriva dall' Europa ma senza un minimo di atteggiamento critico complessivo .

Michele Ancora , di 35 anni , di Neviano , disoccupato , già noto alle forze dell' ordine anche per i suoi abusi nel consumo di alcol , ora è in carcere con l' accusa di <tentato> omicidio aggravato per aver cercato di ammazzare un pubblico ufficiale .

A Dio , per tramite della teologia affermativa , sono attribuiti gli optima , che si addicono alla Divinità solo in maniera impropri ( tutti gli attributi con i quali l' intelletto <tenta> di definire Dio sono senza dubbio solo possibili traslati ) .

" Certamente un modo di leggere l' evento , modo sbrigativo che non sopporta la difficile strada dell' interpretazione , è quello  <tentato> dai fondamentalisti religiosi che vedono nell' attacco alle Torri gemelle il " castigo di Dio " .

La Dichiarazione di Bologna del 18 - 19 giugno 1999 e i Comunicati di Praga e Berlino del 2001 e 2003 sono stati l' occasione per <tentare> di trarre le conseguenze di questo ampio confronto , tramite anche un dialogo fra componente accademica e governativa , e per rinnovare l' impegno a proseguire nel cammino intrapreso per la costruzione di uno Spazio europeo dell' istruzione superiore e della ricerca .

In Puglia , in molti hanno detto che ci siamo trovati di fronte ad una dimostrazione di democrazia ed anche la nostra gente è <tentata> da questo richiamo .

Una soluzione il centrosinistra l' ha <tentata> con il progetto di una Federazione Ds , Margherita , Sdi , Repubblicani europei voluto da Romano Prodi e sancito con tanto di congressi e convenzioni .

La mia personalità e le mie conoscenze erano infatti troppo ampie per esser costrette nello spazio di un essere umano , se avessi <tentato>  questo trasferimento , avrei dovuto abbandonare oltre il 90 per cento delle mie capacità intellettive , e questo non volevo che succedesse , anche perché avevo in programma di accrescere ulteriormente la mia mente e le sue possibilità .

punto di vista , forse non farei l' insegnante perchè per come sono io caratterialmente sarebbe molto statico , non mi piace stare ferma , vorrei muovermi continuamente e stare già un ora in classe ad ascoltare una lezione mi fa morire , a volte sento che sto per impazzire e iniziano i miei tic di nervosismo , quindi non so quanto possa cambiare fare l' insegnate , è vero che magari questo accade durante le ore di lezione noiose e che magari da queste ore negative di lezione potrei imparare e in un futuro , se farò l' insegnate <tentare> di non ripetere gli stessi " errori " dei miei insegnanti .

Ma a pochi giri dalla fine , Barros salta e rotola via per fortuna con danni limitati , Melandri <tenta> addirittura l' aggancio ma finisce dritto sul prato .

Interpellanze MONTALBANO , BRUTTI Paolo - Ai Ministri delle infrastrutture e dei trasporti e della giustizia - Premesso che : l' ANAS Spa è una società a totale partecipazione dello Stato disciplinata dal codice civile ; è nel diritto dell' ANAS affidare la difesa in giudizio dei propri interessi ad avvocati del libero foro come fanno le altre ex aziende autonome , ora tutte società per azioni ; nella scelta di detti professionisti del libero foro è opportuno evitare di utilizzare persone che assistono imprese che lavorano per l' ANAS ; di recente l' Astaldi ha <tentato> , senza riuscirci , di acquisire il controllo della Impregilo ; negli ultimi dodici mesi l' ANAS avrebbe affidato consulenze per oltre seicentomila euro all' avv. Marco Annoni , notoriamente legato da vincoli professionali ventennali con l' impresa Astaldi ; a questo professionista sarebbe stata affidata anche la consulenza per la sorveglianza sui lavori dell' Impregilo , che si è aggiudicata una delle gare per general contractor cui aveva partecipato , perdendola , anche l' Astaldi ; l' avv. Annoni attraverso questo contratto di consulenza si trova ad esercitare la sorveglianza sui lavori affidati ad una società ( Impregilo )

Aldo Stella , medico e filosofo , insegna psicologia medica all' Università di Urbino , e , forte anche della sua esperienza da psicoterapeuta , <tenta>  l' operazione con un libro dal titolo programmatico : Medicare e meditare .

Gli Zulù sulle prime <tentano>  lo sciopero bianco , ma la nativa astuzia li fa tosto persuasi che un metodo conciliativo esiste , meno pericoloso ; intendono , cioè , che i nuovi riti non richiedono come ogni rito del resto , che un' adesione meccanica .

Con questo percorso , <tentiamo> di offrire a tutti un terreno comune di riflessione per un' iniziativa che valorizzi le diversità senza tentare sintesi improbabili ma che , al tempo stesso , ci richiami alla necessità di costruire l' unificazione degli obiettivi e delle finalità .

Ne sopportano il carico e ne <tentano>  l' uscita , volgendo l' occhio e il passo al passato .

Sono ormai undici anni che lavoro in un ufficio da un privato ma da sempre ho desiderio di dedicarmi all' insegnamento e così ho deciso di <tentare>  l' ultimo concorso ordinario e ora sono nella GP ( III fascia ) .

O per lo meno <tenta> di farlo .

Ma il presidente Manghetti , per <tentare> in extremis lo scioglimento dell ?

Il diavolo dunque lo vedeva mortale e per questo lo <tentò> ; ma la tentazione di Cristo è stata di grande ammaestramento per il cristiano .

2 , 3 ) Dio <tenta>  l' uomo , perché l' uomo conosca se stesso Sappia dunque la vostra carità che la tentazione di Dio non ha lo scopo di far conoscere a lui qualcosa che prima gli era nascosto , ma di rivelare , tramite la sua tentazione , o meglio provocazione , ciò che nell' uomo è occulto .

Posizionato per il 30 % , cifra destinata a ridursi al 26 % nel corso del 2004 , sul mercato italiano , il brand viaggia sulle note di un evidente esoterimo ed indica l' India tra le piazze ove <tentare>  l' approdo commerciale .

ho installato windows xp dopo 2 minuti il disco fisso era formattato tutto da rete ho installato linux strano non sapevo che nel pc era montata una periferica di compressione video e acquisizione rilevata ed installata con successo perfettamente funzionante dopo 5 giorni all' accensione del monitor trovo una finestra con su scritto attenzio tentativo di violazione password di root linux a chiuso i canali forzati " ma wau o pensato ancora intatto e funzionante " poi ho visto un' altra cosa sotto cera una finestra che lampeggiava con su scritto con un contatore che andava all' indietro l' utente <tenta> di accedere alle aree riservate se l' utente persiste verrà disconnesso tra 21 secondi ho pensato " Ma WAUUUU e mitico " [ ] | 08/08/2002 - 12:53 | un anonimo dopo aver fatto un lavoro con excel , salvo ( fiuuuuu ) e chiudo .

Per arricchire il concerto , dato che il gruppo è padre di un solo album , sono stati regalati anche 2 brani inediti , sempre nelle stesso stile anche se il secondo aveva una base house molto più prevalente , forse il gruppo <tenterà>  l' entrata anche nelle discoteche ?

25/02/2005 ore 22:13 ANSA ( ANSA ) - CASERTA , 25 FEB - Una coppia di conviventi , Eugenio Z. , di 30 anni e Isabella C. , di 25 anni , sono stati arrestati dai carabinieri a Falciano del Massico con l' accusa di <tentata> estorsione ai danni della mamma della donna .

Stiamo <tentando>  l' impossibile " protestò Edmor .

In 150 citta' si <tenta>  l' abbinamento stelle cadenti-calici di vino .

Se durante l' installazione le schermate di configurazione del server X non hanno fornito errori particolari possiamo <tentare>  l' avvio del sistema X incrociando le dita ...

Berlusconi avverte la pressione del centrosinistra che intende giocare questa carta per <tentare> di rimontare lo svantaggio .

Ma , forse , della graduale emersione dopo la caduta potrebbe essere utile parlare in una seconda " puntata " dove <tenterei> di descrivere lo status oltre la crisi di nervi e la intuizione di linee razionali e tutto sommato semplici che vanno seguite in futuro .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

L' atteggiamento piu' opportuno e' lasciare che le persone <tentino> e facciano cio' che credono sia la cosa migliore per loro .

Poi l' aviazione americana <tenta> un attacco all' astronave base ma i missili sono bloccati da un sistema protettivo che rende la base invulnerabile ed intere squadriglie aeree vengono distrutte .

Il capitano Steve Hiller si offre di pilotare il super-aereo alieno per <tentare> di violare l' astronave-base con il " virus " .

» Era Foti che , irridente e antipatico come al solito , <tentava> di stuzzicare l' antropologa .

 <Tentare> di capire quali potrebbero essere le abitudini del visitatore , quali le sensazioni che assocerà ai colori che s' intende scegliere , ecc. è importante per migliorare la navigabilità del sito e l' immediatezza dell' attivazione delle parti .

Poi l' attacco in pieno alla stessa concezione fascistica della religiosità : « Abbiamo , infatti , vista in azione una religiosità , che si ribella alle disposizioni della Superiore Autorità Religiosa e ne impone o ne incoraggia l' inosservanza ; una religiosità , che diventa persecuzione e <tentata> distruzione di quello che il Supremo Capo della Religione notoriamente più apprezza ed ha a cuore ; una religiosità , che trascende e lascia trascendere ad insulti di parole e di fatto contro la Persona dei Padre di tutti i fedeli anno gridarlo abbasso ed a morte ; veri imparaticci di parricidio .

Detto questo le rimane solo l' opportunità di <tentare> una azione legale avvalendosi di qualche precedente ( che credo esista vista la attuale tendenza ) o magari solo minacciare tale ricorso in assenza di rimborso .

Dal gioco incrociato delle proposte esegetiche , delle critiche e delle discussioni emergono a poco a poco i problemi interpretativi fondamentali del trattato dantesco ( limitati in questo volume alla sola teoria linguistica ) ai quali l' ultimo capitolo <tenta> di dare una risposta .

A questo punto si <tenterà> di mostrare come tale dualità tematica , evidente studiando il plot di ciascun film , sembri trovare un parallelo a livello visivo .

Allora penso che su queste questioni dobbiamo recuperare una forte iniziativa , definendo per noi sindacato delle proposte e delle soluzioni da costruire assieme agli attori principali , trovando un tavolo comune che <tenti> di ricomporre questo mondo articolato dello sport e del tempo libero , proponendo assieme delle idee , proposte di finanziamenti , di legislazione di sostegno che intrecci tutte le varie attività sportive , salvaguardando le singole specificità , ma avendo un quadro di riferimento forte per tutti .

Credo , quindi , che sia importante proseguire nell' azione che Soldini tracciava - con la regia della Confederazione assieme alle categorie oltre che alle strutture , come NidiL , a cui la CGIL ha dato vita - per governare , per <tentare> di rappresentare questo mondo .

Non possiamo e volgliamo credere che non vogliano <tentare>  l' impossibile per vedere se c' è anche una sola possibiltà di trovare Hallcat è ancora viva !

E alla fine , proprio alla fine dopo aver <tentato> anche l' intentabile ci si potrebbe lasciare andare alla rassegnazione !

Paolo Fantini IL SECOLO XIX 14/3/2005 Restano i dissidi tra AN-UDC e Lega sui fondi da rendere disponibili per il rinnovo del contratto Convocati per oggi i sindacati Il governo riapre la trattativa sugli statali Oggi i sindacati a Palazzo Chigi , si <tenta> di evitare lo sciopero Roberto Giovannini ROMA Il vertice di governo sui rinnovi contrattuali del pubblico impiego ha partorito una convocazione dei sindacati per riprendere il negoziato : l' appuntamento è per le 19.00 di questo pomeriggio .

" voleva negare l' importanza della lotta alla criminalità organizzata , al contrario , si <tentava> di porre l' accento sul braccio di ferro che le Istituzioni e il Paese devono assumere e mantenere per portare a compimento il programma realizzativo delle opere di infrastrutture che , nonostante i numerosi ostacoli , dovranno regolarmente procedere .

In molti paesi del mondo , l' eclisse è spiegata con un animale o un essere mitico che <tenta> di divorare l' astro e in genere si reagisce provocando rumori per spaventarlo e quindi allontanarlo .

Premesso che sono sempre stato molto attento alla situazione delle persone disabili o con handicap , con le quali ho avuto occasione di lavorare ( di molte sono amico fin da ragazzo ) , non è la prima volta che <tento> di richiamare l' attenzione anche del Governo sulle situazioni che riguardano le persone con handicap e , in particolare , i rapporti di queste ultime con la pubblica amministrazione .

Signor Presidente , intervengo solo per dichiarare che ci meravigliamo della presentazione di questioni pregiudiziali che , ancora una volta , <tentano> di osteggiare l' iter del provvedimento , finalmente giunto ad una fase che ne permetterà la conclusione .

All' arrivo dei militari della Stazione Aventino il parcheggiatore abusivo dapprima ha tentato di fuggire poi , vistosi bloccato , ha ingaggiato un corpo a corpo con i carabinieri al termine del quale è stato bloccato e dichiarato in stato di arresto con l' accusa di <tentata> estorsione .

Egli riconosce che lo schema di riparto governativo è formalmente corretto rispetto alle disposizioni della legge finanziaria per il 2002 , ma ricorda nel contempo che proprio in sede di esame dei documenti di bilancio l' opposizione aveva invano <tentato> di contrastare l' introduzione di un' unica unità previsionale di base dello stato di previsione di ciascun Ministero in cui iscrivere gli importi dei contributi dello Stato destinati a enti e istituti .

A Torino l' esperimento <tentato> dai granata stava dando i suoi frutti .

T re giorni di riposo per la vittoria in Eurolega , poi la Kinder Bologna pensera' gia' allo scudetto : " Ci dobbiamo guardare negli occhi - ha detto il giorno dopo la vittoria europea Ettore Messina - e capire se siamo gia' in ciabatte o se vogliamo <tentare> di vincere lo scudetto , per un tris comunque difficile " .

non vorrei che venissero fraintese o stravolte le mie parole , non siamo sullo stesso livello di Torment , certo , ma mi ha fatto molto piacere constatare di essere in grado di svolgere , tramite dialogo , azioni improvvise basate su alcuni attributi del personaggio come la destrezza ( chi si ricorda o ha mai provato a fare in Torment un personaggio con un' alto valore di destrezza , saprà bene come ci si potesse accorgere di npc che tentavano di borseggiarci e coglierli sul fatto al momento giusto , o addirittura uccidere con una rapida mossa , chi <tentava> di dare l' allarme , in seguito alla scoperta della nostra presenza , spezzandogli il collo ...

 <tenterò> di essere chiaro perché ne ho bisogno anch' io .

in fondo , parlando seriamente , se io non ho commesso il fatto e non l' ho nemmeno <tentato> significa in fondo che non l' ho voluto commettere , no ?

in fondo , parlando seriamente , se io non ho commesso il fatto e non l' ho nemmeno <tentato> significa in fondo che non l' ho voluto commettere , no ?

I quali , da sempre ostili all' umanità in generale ed ai popoli arabi e musulmani in particolare , non hanno mai smesso di <tentare> di colpire l' unità patriottica di ogni popolo ararbo e l' unità nazionale di tutti i popoli della Nazione araba , in particolare le storiche unità e fraternità tra i musulmani e i cristiani arabi .

Si parla di atti mancati non per designare l' insieme degli errori del discorso , della memoria e dell' azione , ma per le condotte che il soggetto è abitualmente capace di compiere con successo e di cui è <tentato> di attribuire l' insuccesso solo alla disattenzione oppure al caso .

A quanto pare , c' è stata un avaria a bordo , i motori si sono incendiati , il comandante sta <tentando> di tenere l' aereo in assetto di volo , ma non ci riuscirà per molto ancora e teme di non riuscire a raggiungere l' aeroporto in tempo .

Quindi , abbiamo ritenuto doveroso definire « gravi » queste violazioni ; il Governo D' Alema aveva ritenuto doveroso inserire questo aggettivo , allora , non si riesce a comprendere per quale motivo , oggi , l' opposizione <tenti> di togliere quell' aggettivo che la medesima opposizione , quando era al Governo , aveva cercato di introdurre .

Rutelli e Fassino , per tutta la giornata , hanno <tentato> di raccogliere l' unità dell' alleanza attorno alla « robusta risoluzione » , così l' ha definita il leader dell' Ulivo , preparata dagli ex presidenti del Consiglio Amato , D' Alema e Dini .

Poi , alle 19 in punto , in perfetto orario Tg 3 ( d' altronde presenta Maurizio Mannoni ) e in una piazza che si va riempiendo dei manifestanti in arrivo da piazza Venezia , dove si è chiusa nel frattempo l' altra manifestazione , ecco comparire , tutti insieme , il presidente dell' associazione delle Ong Sergio Marelli , in rappresentanza di quell' arcipelago di movimenti con il quale l' Ulivo vorrebbe <tentare> un faticoso dialogo , Giovanna Melandri , il candidato alla Provincia di Roma Enrico Gasbarra ( del quale rimarrà l' urlo finale « pace , pace , pace e basta » ) , Massimo D' Alema ( che con Fassino invita a « non drammatizzare » le divisioni tra le due manifestazioni ) , Piero Fassino ( per il quale Berlusconi « fa male a snobbare chi va in piazza per la pace » ) e Francesco Rutelli ( che auspica una conferenza di pace per il Medio Oriente ) .

Gli elementi basilari In questo articolo <tenteremo> di spiegare le basi della teoria ray tracing , richiamando concetti che cercheranno di evitare riferimenti matematici e geometrici complessi , che possono eventualmente essere approfonditi nei numerosi testi che trattano tale teoria .

Nei fatti , sempre più frequentemente , l' amministrazione non <tenta> neppure di allontanare lo straniero : preferisce lasciarlo uscire " libero " dalla Questura , sapendo che , nel tempo di soli 5 giorni , è destinato a commettere un reato ( ovvero la permanenza illegale in Italia ) .

5 , 9 Allora Pietro le disse : " Perché vi siete accordati a <tentare>  lo Spirito del Signore ?

Il loro tentativo <tentava>  lo Spirito nel senso di sfidare i suoi poteri di scrutare i pensieri degli uomini .

Poi , per quanto riguarda la sperimentazione , beh , credo che se vi sono delle speranze di ottenere dei risultati importanti , val la pena <tentare> .

Il reverse mapping <tenta> di risolvere questo problema seguendo le tracce di chi sta usando ciascuna pagina .

Sicuramente accomuna la redazione tutta dell' AcquaBuona , questo è un fatto , e allora perché non <tentare>  l' impresa ?

E che il prog <tenti> , lo rivela anche " Dormi " , un po' la " Dolcissima Maria " ( vedi alla voce Pfm ) dei Subsonica , peraltro niente male davvero .

C.C."Io <tento> di presentare l' immagine del soggetto in maniera molto semplice , come fosse una fotografia su un passaporto , senza commento personale , né contenuto emotivo .

L' argentino non controlla il pallone 19 ° Cambiasso cerca Van de Meyde in area , l' olandese <tenta> il tocco in spaccata , ma non arriva sulla palla 18 ° Punizione per l' Inter dalla sinistra per un fallo su Kily .

Aggiungeva inoltre che la predicazione e la dottrina di Cristo non sono in alcun modo compatibili con le leggi d' uno Stato poiché , come si sente dire da molti , uno dei precetti inconcussi di essa è quello di non rendere a nessuno male per male 1 , di porgere l' altra guancia a chi ci schiaffeggia , di dare il mantello a chi <tenta> di toglierci lo tunica , di percorrere un tratto doppio di strada con chi ci costringe a fare un miglio 2 .

Ma in tempi di mercato globale non possiamo permetterci il lusso di farci i complimenti tra di noi , per questo primo salone tutto italiano : è più utile <tentare> di fornire lo spunto per qualche notazione critica che possa rivelarsi in futuro un po' produttiva per gli organizzatori .

La formula Joy Cup tende a rivitalizzare soprattutto la proposta sportiva tra i giovani per creare novità e <tentare> di sconvolgere l' impianto del sistema sportivo tradizionale .

E' piu' rassicurante credere di essere stati vinti da una Chiesa invasiva , sostenuta da alte cariche dello Stato obbedienti e genuflesse , piuttosto che ripercorrere la propria storia , riconoscerne limiti , mancanze , sordita' , e provare nuove strade attraverso un' ampia , coraggiosa riflessione collettiva , che ridia parola a quel " popolo della sinistra " tanto invocato ma tenuto a debita distanza quando <tenta> di esprimere cio' che effettivamente gli passa nel cuore e nella testa .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Gravissime le accuse a carico del 38 enne ; la giovane ne avrà per 30 giorni Investe l' ex moglie e scappa : in manette per <tentato> omicidio Investe l' ex moglie e scappa , lasciandola agonizzante sulla strada e procurandole lesioni gravissime .

Ed è proprio con l' accusa di <tentato> omicidio che i carabinieri di Varese hanno sottoposto a fermo di polizia nella giornata di ieri Assam Mohamed , 38 anni , di origini marocchine , sospettato di aver compiuto il terribile gesto .

Si può <tentare>  l' osservazione anche dal Sud , anche se la Mir appare molto bassa sull' orizzonte .

Non so esattamente quando mi sia venuto in mente di seguire questa strada e <tentare> di fare questo mestiere , ma se devo individuare una causa scatenante non posso trascurare quelle domeniche con l' orecchio alla radio mentre la mia squadra , simbolo di una città che cercava e trovava un effimero e falso riscatto , la faceva da padrona sui campi di calcio di tutta Italia .

- Un gruppo di autisti latinoamericani , che da tempo lavorano a Milano per distribuire le Pagine Gialle e lamentano di essere costretti a farlo per 150 euro al mese , sono entrati in Cattolica con le bandiere della Cisl Lombardia ed hanno <tentato> di raggiungere l' aula dove e' in corso un convegno col ministro del Lavoro , Roberto Maroni .

Per <tentare> di recuperare questo certificato di morte , l ´ istituto ha recuperato il contatto con la famiglia ( una lontana zia ) che è stata felice di avere notizie dei 4 , dimostrandosi disponibile e suggerendo la possibilità insieme alla nonna , di riaccogliere i bambini .

15 ' Il Napoli <tenta>  l' attacco ma regge bene la difesa irpina con Ametrano che spazza .

48 Sembra che la politica statunitense p. es. <tenti> di sfasciare l' unità dei popoli quando vuole imporre la propria legge economica : per farlo non esita a servirsi anche delle sètte e a finanziarle a questo scopo .

Inoltre un' associazione tra ADHD e disturbo dell' umore ( in particolare bipolare ) è presente significativamente nei soggetti che realizzano un suicidio , più ancora che in quelli che lo  <tentano> .

Non chiamerò infatti questa nuova prospettiva la ' quarta via ' , per quanto l' idea mi <tenti> .

Io sto comunque <tentando>  lo spada in st up , ti faro' sapere .

La vicenda è poi stata accertata grazie alla perizia medica effettuata nel corso del processo che vedeva al banco degli imputati , con l' accusa di <tentato> omicidio , suo fratello .

Il principio attivo combatte , sopprime , blocca l' espressione e rende inefficace la strategia dell' Es , rompendo il ponte di comunicazione tra ciò che l' Io crede di essere e ciò che l' Es <tenta> di esprimere .

Scusando il brutto gioco di parole , <tentiamo> di approfondire l' implicazione di questo modo di vedere il rapporto bene male .

Insomma , il formato di compressione inventato molti , in senso telematico , anni or sono dal gruppo di lavoro MPEG ( costituito in gran parte dai grandi gruppi che ora <tentano> di limitarne l' uso ) è un po' la croce e delizia dei navigatori e degli operatori di Internet .

Paese fondatore dell' Unione , schierato per tutto il dopoguerra a fianco dell' America ma solo e sempre passando attraverso la costruzione continua dell' Europa , unendo De Gasperi e Spinelli , l' Italia aveva l' opportunità di <tentare> in prima persona una ricucitura tra europei e americani , dopo lo strappo della guerra .

" Operazione verità " chiama l' esperimento mai <tentato> in Italia .

Chi voleva sfuggire ad un genio , bisognava invocasse , a fugarlo , un genio più potente di quello che <tentava> di nuocergli .

Una recente indagine della F.b.i. di concerto con la S.e.c. ha <tentato> di porre l' attenzione sull' uso della borsa da parte delle grosse organizzazioni criminali mafiose evidenziando che il settore è ad oggi praticamente inesplorato dagli organi di vigilanza .

« Cammino su quel letto senza esitare urlando al caldo vento la millenaria paura del buio » A sbalzi appaiono spunti di un pessimismo solitario che l' autrice non <tenta> minimamente di nascondere , anzi , lo sottolinea , ne rende concreto l' originalità e non dimentica il suo ruolo di Vate , pur sapendo che non si vive solo di poesia , oppure che la poesia è dappertutto .

Incastonando elementi storici , sociali e politici in una pulita e appassionata storia d' amore l' autrice <tenta> di ampliare la prospettiva del romanzo e di dare al lettore occasione di approfondimento , ma se l' operazione trova riscontro nell' impianto generale del libro , poi , a una lettura dettagliata , in parte delude .

4.4.61 - Nella riunione del Consiglio di Sicurezza il senatore Fullbright <tenta> per l' ultima volta senza successo di dissuadere Kennedy dall' autorizzare la spedizione a Cuba .

Poi i quattro eroi <tentano> di avvicinare l' essere energetico , Iron Man è il primo a pararsi davanti a lui e lo centra con alcuni raggi repulsori , evitando nel contempo alcune raffiche elettriche .

Per <tentare> di risolvere questo problema sentito a livello internazionale , L' IVECO DVD ha sviluppato anche un nuovo veicolo multi ruolo leggero idoneo a rispondere a due requisiti ritenuti fondamentali per l' impiego nelle operazioni militari del nuovo secolo : l' accresciuta protezione contro il rischio posto dalle mine ( sempre più disponibile facilmente impiegabili anche da personale poco specializzato ) e l' aerotrasportabilità ( indispensabile per ridurre i tempi d' intervento in fronti sempre più lontani ) .

Ha voluto approfittare della rendita di posizione che gli assicurava la presenza di un " governo amico " per <tentare>  l' emarginazione non solo della Confindutria , ma anche della Cisl .

COSA INTENDONO GLI UOMINI QUANDO CI PARLANO Data : Friday , 20 May @ ora legale Europa occidentale Argomento : Ridiamoci Sopra Da Glamour.com un articolo di Alice Politi Lisa Sussman , scrittrice americana esperta di coppia , ha <tentato>  l' impresa di " decifrare " il linguaggio maschile .

non credo che lo strumento bgblog sia stato creato per fornire una vetrina ai partiti , quindi se loro lo usano in quest modo , " io " che ho creato questo strumento <tento> di correre ai ripari .

– confessa la neo vice campionessa paralimpica - Sapevo da voci che circolavano nel nostro ambiente che lei avrebbe <tentato>  l' assalto al record del mondo .

LOTU - Finchè quaccheduno dice basta e leva lo zucchero ( <tenta> di togliere la zuccheriera ad Antonio ) ANTO - ( rischiaffeggiandogli la mano ) Bravo !

La fotografia è una liberazione : da poco più di un anno ho fatto riemergere questa vecchia passione , che ha convissuto con gli altri due percorsi , e ho deciso di affrontarla non più solo come un hobby ma come un vero impegno che nulla ha a che vedere , almeno nella mia intenzione , con il mio mestiere attuale e con quello che ho <tentato> di fare tanti anni fa .

UNA CHIAMATA Attratta dall' amore di Dio , a 17 anni desidera consacrare la propria vita a Lui e per due volte <tenta>  l' esperienza del Carmelo .

# 12 ( Uomo Ragno # 284 ) - 23 dicembre 1999 - L' UOMO RAGNO : C' è un perchè TRATTO DA : " Peter Parker : Spider-Man ( vol. 2 ) # 6 " del giugno 1999 Trama : HOWARD MACKIE Disegni : JOHN ROMITA JR. Chine : SCOTT HANNA l' Uomo Ragno sventa un attentato pubblico dell' Hydra ai danni del senatore Stewart Ward , che invece di ringraziare Peter dell' aiuto lo accusa davanti alla polizia di essere anche lui coinvolto nel <tentato> omicidio , questo lascerà Peter con molti dubbi riguardo al senatore , tolto il costume raggiungerà Betty che si trova proprio lì e intravede Flash Thompson che però fa finta di non vederlo .

Solo da noi si <tenta> di forzare questo limite , di passare dalla critica e dalla opposizione , all' appello alla disobbedienza civile .

Questo è ciò che ha <tentato> di fare la Francia durante la recente crisi irachena : contrastare il potere egemonico degli Stati Uniti attraverso un accordo con gli altri Stati occidentali e con altre nazioni importanti che avessero una posizione di predominio nel mondo .

A tal riguardo , ricorda che presso la Direzione Generale della Pesca , è operativo un tavolo di lavoro , istituito dal Sottosegretario Scarpa Bonazza Buora , che sta <tentando> di risolvere questo difficile problema per molte marinerie nazionali .

Sarebbe il caso di ricordare che era proprio di questo che stavamo <tentando> di parlare .

Eâ € TM unâ € TMidea con i suoi meriti : è quello che sta <tentando> di fare la Francia sapendo che non riuscirà a mantenere a lungo i sussidi agli agricoltori .

" Blanche indietreggiò <tentando> di celare l' eccitazione .

Anche in questo caso ci si difende meglio in una città costruita sulla roccia : se la convivenza è fondata su Dio , sulla sua fedeltà e la sua grazia , se non si confida tanto nella forza dell' uomo , ma si conta sulla promessa del Signore , l' avversario può <tentare> la scalata alla città , ma non sarà facile per lui conquistarla .

( Adnkronos ) - Due presunti ladri , in trasferta da Napoli , sono stati arrestati dai carabinieri a Paupisi , nel beneventano con l' accusa di <tentato> furto aggravato .

Sulla scia del Petit abécédaire illustré di Georges Perec , una raccolta di sedici piccole storie , ciascuna concludentesi con una particolare chiave finale , foneticamente equivalente alla successione di una consonante via via accoppiata con le cinque vocali , Calvino <tentò>  l' esperienza in italiano , laddove le difficoltà risultavano certamente maggiori a causa della modestissima possibilità di varianti fonetiche nella nostra lingua , oltre che per la scarsezza di parole terminanti in ' u ' .

Non rimane ai tre che <tentare>  l' ultima carta : salvare la vita al boss per vedere salva la propria .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

Austria , Prussia e Russia avevano da sorvegliare la Polonia i cui Patrioti <tentavano> di trasformare l' anacronistica struttura del loro Regno in una Monarchia Costituzionale , svincolata da ogni ingerenza straniera .

Altre venti sono in gravi condizioni e i veterinari stanno <tentando>  l' impossibile per salvarle .

A conclusione si sono riportati i metodi con cui si <tenta> di ridurre l' influenza di queste tensioni in fase costruttiva , come l' inserimento in itinere di catene o di strutture esterne pesanti , quali speroni o contrafforti .

Parte I Genere : Guida a Linux A cura di : Edoardo Valsesia Data : 30/7/2001 Molto probabilmente , alcuni avranno già a questo punto <tentato> di avviare per la prima volta il loro nuovo sistema linux : la prima sorpresa è il processo di bootstrap ( chiamato in seguito semplicemente boot ) .

Avventatamente ordina la chiusura della sala della Pallacorda , mantenendo la sua regalità nel silenzio della seguente apparizione in pubblico e nonostante la <tentata> fuga verso l' Austria , incitata dallo stesso Fersen - ultimo platonico addio degli innamorati - il ritorno a Parigi come prigioniera - Rosalie al suo fianco - e la sua condanna alla ghigliottina .

Fatto è che uno dei segni distintivi di queste elezioni per il Parlamento Europeo è dato da sindaci in genere non più rieleggibili perché in corso di secondo mandato , che <tentano>  l' indecente doppia impostura : contro i propri concittadini e contro istituzioni e politica europee ; in sostanza cercano di cogliere strumentalmente questa occasione per cercare di inserirsi definitivamente quale gruppo dirigente nazionale di ricambio nell' area del centro-sinistra e dell' ex Ulivo , alleandosi con " irizzatori " della politica .

Si dovrebbe notare anche frenesia ( in questo caso magari <tenta> di difendere il " territorio " ) nel preparare il nido .

Per questo motivo <tenteremo> di dare più rilievo ai meccanismi coinvolti nel miglioramento della vascolarizzazione cerebrale , in situazioni critiche dal punto di vista del rifornimento energetico come quelle ipossiche ( 15 ) .

Altri si sono occupati dei correlati neurologici della pietà e altri ancora hanno <tentato> di misurare l' efficacia delle preghiere .

Anche in questo caso abbiamo <tentato> di farlo .

Ed era la pistola che , scambiandola per l' elmetto , <tentava> di mettersi sulla testa .

Il modo migliore per <tentare>  l' inserimento lavorativo consiste nel contattare le numerose associazioni di categoria presenti sul territorio , rendendosi , magari , disponibili anche solo per uno stage .

Mentre l' Ares sta <tentando> di accelerare lo spoglio delle oltre 600 domande inviate per la candidatura ai 14 posti liberi di direttore delle Asl ( in realtà ne scadono subito 12 , con rispettivi direttivi amministrativi e sanitari ) , il confronto tra i partiti della coalizione sui criteri con cui nominare i vertici delle aziende controllate si fa più aspro .

Da quanto risulta l' uomo avrebbe <tentato> una manovra pericolosa passando incautamente da un ponteggio all' altro .

In modo simile , la rappresentazione del demonio presente nell' immaginario popolare è con le corna , la coda , le ali da pipistrello , ma un tema molto ricorrente è la capacità di cambiare le proprie orrende sembianze e trasformarsi in elegante ed affascinante nobiluomo , in donna avvenente e sensuale , o in animale , per ingannare e <tentare>  l' uomo a seconda delle occasioni .

Constatato che i due schieramenti contrapposti tenteranno di arrivarci più coesi possibili per rendere appetibile ai propri tifosi la scelta e , quindi , in questa tornata anche all' interno degli schieramenti si incroceranno le armi : il centrosinistra , con la lista detta del " triciclo " , <tenterà> di egemonizzare lo schieramento su posizioni riformiste , ma si scontrerà con la necessità di accorpare di " tutto e di più " se vuole tentare di sconfiggere la squadra berlusconiana , e Forza Italia , a sua volta , dovrà vedersela con le bizze di Fini e , soprattutto , di Follini , essendo la Lega Nord necessariamente sua alleata se vuol contare qualcosa in molta parte dell' Italia settentrionale .

leggende , lo so , discorsi da visionari inconcludenti , i discorsi di sempre di chi per mestiere pensa , usa la testa , cerca d' informarsi e di far sapere quel che succede , di chi porta la propria storia come un peso che non fa dormire , carica com' è d' imbrogli e astuzie ai danni dei suoi zii e nonni e bisnonni minatori e contadini e venditori di vino e operai a cottimo , ho lasciato da parte tutto questo , nel gioco nostro di poco fa , spero lo apprezzerete , spero consideriate lo sforzo di <tentar> di pensare con la testa di qualcun altro , di chi porta le cravatte e ha il lavoro e i soldi come meta dei suoi giorni .

Potestà , dieci punti per lui , riporta avanti Trieste e poi con due liberi <tenta>  l' allungo .

Le considerazioni svolte in questo articolo sono innanzitutto un tentativo di bloccare l' oblio , <tentando> se possibile di spiegare le ragioni per cui nell' era del multimedia valga la pena , per il mondo della scuola , di provare ancora a percorrere le strade apertesi con Logo .

Soltanto il fascismo <tentò> di rovesciare questo feudo che apparteneva a un cittadino straniero , un inglese .

L' accoltellatore , Marzio Fois , 39 anni , disoccupato con precedenti penali , è stato arrestato e rinchiuso nel carcere cagliaritano di Buoncammino con l' accusa di <tentato> omicidio e lesioni volontarie .

Accompagnato in caserma , è stato arrestato con l' accusa di <tentato> omicidio e lesioni personali .

Gli alpinisti in grigioverde si avventurarono nella valle del Ravi ( il terzo affluente dell' Indo ) , <tentarono>  l' ascensione del Kailas del Chamba ( 5.656 mt ) , salirono sulle catene del Lahoul e del Parbati , intrapresero la salita del Mulkila ' ( 6.517 mt ) , esplorando una parte del mondo di cui ancora si avevano poche notizie .

Il Titolare della Farnesina , che per legge è anche presidente del CGIE , ha <tentato> con l' inconfondibile flemma anglosassone di arricchire la sua scarna relazione elencando le cose realizzate dal CGIE che ha , per l' ennesima volta , solo fotografato la mappa reale delle singole realtà con i relativi conti aperti .

Del resto , questo allargamento è giudicato ancora insufficiente , visto che la diplomazia statunitense ha esercitato pressioni più forti del solito per <tentare> di accelerare l' ingresso della Turchia ( base avanzata della Nato in Medioriente ) nell' Unione .

Forse c' è questo dietro l' azione <tentata> dal commando caucasico in Russia .

La prima legge è la 185 del 1990 che <tenta> di disciplinare l' esportazione delle armi italiane : una legge conquistata negli anni Ottanta attraverso l' impegno in primo piano delle riviste missionarie e di tutto il movimento missionario ; una legge che dovrebbe essere un punto di riferimento per l' intera Europa perché garantisce una certa trasparenza in un settore che tradizionalmente ne ha poca .

Di lì a poco molti altri <tentarono>  l' impresa quasi tutti con successo .

Cantante , scrittore , entertainer a trecentosessanta gradi , ha inciso i primi dischi al rientro dagli Usa , dove era arrivato a nove anni , nei primi anni '50 , <tentando> anche l' avanspettacolo con i celebri fratelli Maggio .

Questi tentativi culminarono al congresso di Napoli dell' Agosto del '20 , dove nuclei di congressisti nazional-fascisti capeggiati dal Siciliani e sostenuti sotto-sotto da alcuni dirigenti l' Associazione , <tentarono> la mossa contemporanea di fondere effettivamente l' Associazione col Partito del Rinnovamento e di dare a questo partito un programma nazionalista .

Primi negoziati Conviene entrare al piu' presto possibile in contatto diretto con l' avversario , prima di portare la controversia sulla pubblica piazza , allo scopo di <tentare> tutto cio' che e' possibile per risolvere il conflitto senza dover ricorrere alla prova di forza .

Nel 1013 Enrico II giunse a Pavia dove l' irriducibile Arduino <tentò> di ribadire i suoi diritti alla corona d' Italia : Arduino rimase isolato e i suoi progetti caddero .

Però , un po' <tentato> da questo vento , dall' Assoluto ?

Sono <tentato> a questo punto di usare la formula tecnica ; non sono , direbbero gli scolastici , principia quae ( principi di operazione ) , ma principia quibus , sono cioè facoltà mediante le quali la persona , il soggetto agisce : sono appunto facoltà del soggetto .

Legge elettorale , ultimatum dell' Ulivo Vertice con Rutelli : se il dialogo fallisce , faremo da soli di Claudio Tito ROMA L' Ulivo <tenta>  l' ultimo affondo sulla riforma elettorale .

no , non devo e tu che dirti , ormai la tua lei conosce i tuoi sentimenti e sarà un pò difficile nasconderglieli dopo quello che hai <tentato> di fare ieri pomeriggio no ?? cmq vedi tu ...

Qual è l' interpretazione che <tento> di dare alla sua risposta ?

Da qui una serie di tentativi per <tentare>  l' aggregazione degli stessi .

Qui lo stava aspettando Ariobarzane , satrapo di Persia che <tentò>  l' ultima resistenza nazionale davanti all' invasore .

Le sociologhe suggeriscono alle donne di usare di più il raziocinio e di valorizzare di meno gli aspetti viscerali nella scelta del partner : il principe azzurro non esiste , è inutile <tentare> di cambiare l' uomo e conviene cercarne uno meno violento e arrogante possibile .

Garalya lo insegue e <tenta> di colpirlo ripetutamente .

Ai margini di un mercato debole , sottodimensionato , tendenzialmente conservatore e generalista - che riflette una parte delle fragilità della società italiana - si arenano le speranze di protagonismo di coloro che <tentano>  l' innovazione , che provano ad esprimere una interpretazione di contemporaneità che si discosta da quella standard offerta dai grandi mezzi radiotelevisivi .

05/07/2005 Secondo alcuni quotidiani la Fiorentina starebbe <tentando>  l' assalto decisivo per portare a Firenze il difensore Materazzi .

Così <tentiamo> di affrontare questo viaggio tra le tragedie di oggi , accennando appena ai conflitti più noti , come quello israelopalestinese , con i suoi drammi , le sue tragedie e le sue irritanti speculazioni politiche .

L' esercito borbonico <tentò>  l' occupazione di Milazzo : la battaglia fu sangui ­ nosa perché i garibaldini perdettero circa 800 uomini , ma l' eser ­ cito napoletano dovette ritirarsi abbandonando tutto ( 24 luglio ) .

Torno dalla terra dove ufficialmente dal '91 non c' è più guerra , protetta ed ispezionata dall' ONU , e da dove centinaia di profughi continuano a fuggire per <tentare>  l' approdo sulle nostre difficili coste .

Questo desiderio o tensione trova come " ostacolo " naturale la materia , croce e delizia di ogni artista ; è un ostacolo che la disciplina , la abilità , l' ispirazione <tentano> di padroneggiare e far " risuonare " , come si padroneggia uno strumento per godere dell' abbraccio , della corrispondenza e del suono che se ne ottiene .

Le sue parole hanno sottolineato l' opposizione al principio dell' unione tra Stato e religione che l' Iran <tenta> di esportare in Iraq .

La Viola ha <tentato> ieri l' ultimo assalto ma pare tagliata fuori , mentre Roseto ha deciso di puntare su Morri , in uscita da Pavia .

Lo hanno applaudito mentre in Bicamerale <tentava>  l' intesa con il « nemico » Berlusconi , e lo fanno anche adesso che dice : « Il partito unico non è all' ordine del giorno , ma nessuno potrà impedire a qualcuno di sperare che l' abitudine a lavorare e a decidere insieme possa far crescere una grande forza riformatrice quale l' Italia non ha mai avuto » .

Al culmine del successo , Canciani litiga con la redazione e torna a Montreal a <tentare>  l' avventura , durata solo un anno , del secondo quotidiano italiano in Canada , Il Ponte .

- Ho espresso quello che ho sentito - e lì - fermo lì - non posso più essere diverso - guaj se lo  <tento> - non mi riconoscono più - io non devo più muovermi dal concetto preciso , determinato in ogni minima parte , che si son fatto di me : là , quello , immobile , per sempre !

Il Suoamico , , , , , , , , , 11/07/2005 04:29 pm | linkami | commenti : 5 commenta | Vota questo post 1 | 2 | 3 | 4 | 5 Kamikaze Kamikaze , Vento divino , il nome del tifone che nel tredicesimo secolo distrusse la flotta mongola mentre <tentava>  l' invasione del Giappone , che fu così divinamente risparmiato .

E' quello che <tentiamo> di fare quando non vengono a fare irruzione con paranoie da microlesione di mignolo o pellicina alzata di mezzo millimetro .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

 <Tentò> anche di iniziare la carriera di scrittore , ma rinunciò quando scoprì che non usavano modelle .

Ma era torpore apparente : rivelata con rapidi guizzi emergenti dai suoi occhi , restava vigile , a dominare o <tentare> di dominare l' istinto , la coscienza .

Ma Vincenzo Vittore , pur dissentendo da Tertulliano su questo punto , <tenta> di persuadere i lettori di affermazioni ancora più strabilianti : cioè che l' incorporeo Dio non fa dal nulla l' alito corporeo , ma lo esala dalla sua stessa natura .

Un tempo avrei prospettato la necessità - per ricucire le ferite inferte al tessuto civile - di una rivoluzione permanente delle coscienze , di una nuova resistenza morale , per <tentare>  l' arresto del processo degenerativo che ha colpito i punti nevralgici dell' ordinamento .

Da parte sua , dunque , " la Chiesa desidera mantenere e promuovere un cordiale spirito di collaborazione e di intesa a servizio della crescita spirituale e morale del Paese , a cui e' legata da vincoli particolarissimi , che sarebbe gravemente dannoso , non solo per essa , ma anche per l' Italia , <tentare> di indebolire e spezzare " .

Qui definiremo la spiritualità come quell' elemento misterioso e disinteressato che ci fa rifiutare ciò che è disumano e ci porta a <tentare> di trascendere l' umano .

Per questo ha <tentato> anche di promuovere un incontro fra tutte le direttrici dei collegi , ma non ha avuto successo : « La mia idea era di federarci per essere più forti anche di fronte al Comune » .

Probabile invece che l' Inter <tenti> una nuova offensiva per il pupillo laziale di Mancini Cesar .

Sesta misura invece per il fuoriclasse britannico , che in finale <tenterà> di lasciare l' ennesima impronta di una carriera senza eguali .

Ha sorpreso molti , quindi , un articolo comparso su Il Sole 24 Ore del 19 maggio ( " Firma digitale più debole " di G. Finocchiaro ) nel quale , al di là della perentorietà usata dal titolista , trovano spazio alcune affermazioni che fanno riflettere e costituiscono l' occasione per <tentare> di fare ancora una volta il punto della situazione .

Sono altresì <tentato> di fare l' albright rovesciato di Kurt , fatot in pratica invertendo il filo fine con quello grosso ( con il quale dovrai fare le fatidiche 12 - 17 spire ) .

Ma è anche vero che altri intellettuali , appartenenti alla stessa classe sociale cui apparteneva Manzoni non hanno <tentato>  ciò che Manzoni ha tentato .

MONDO / Il riscaldamento del clima rischia di decimare la straordinaria ricchezza del pianeta Mentre l' uomo <tenta> di creare dei santuari per proteggere la diversita' delle specie animali e vegetali , il riscaldamento del clima rischia di decimare la straordinaria ricchezza del pianeta .

Ma nel settembre 1921 l' eroe volle <tentare> una nuova spedizione antisovietista per rientrare in Siberia : i bolsceviki lo batterono , lo presero , lo fucilarono .

Anche gli operai dei plurimandrini che sono i grossi torni automatici volevano <tentare> domani lo sciopero .

Soprattutto quelli che <tentano>  l' abbordaggio nel percorso casa-banca o casa-posta .

Noi <tenteremo>  l' approcio diretto con quella più a Nord , che è anche la più vicina al punto di inserimento .

Le manipolazioni del sogno abbondano e sono divenute il principale strumento con il quale le forze del buio ed i falsi Dei <tentano> di impedire l' ascensione della razza umana .

Ranada Van Kralinger che sta <tentando> di organizzare l' opposizione contro Sai Baba in Olanda dice pieno di indignazione ; " Secondo la leadership , ognuno di noi farebbe meglio a pensare a se stesso " .

] <tentare> tutto quello che si poteva tentare dal lato cristiano " [ 13 ] .

Dopo 40 minuti di chiarimenti , il tecnico scopre che l' uomo sta <tentando> di faxare un foglio di carta tenendolo appoggiato allo schermo e premendo il tasto " invia " .

Josh Hartnett è K.C. Calden , giovane aiutante di Gavilan che nel tempo libero <tenta> di fare l' attore .

In questo volume si <tenta> un' analisi non emotiva del fenomeno , partendo dai dati e dalle interviste della prima ricerca italiana effettuata su campo nel sud Italia , completata da analisi e proposte di strategie di informazione e intervento , anche direttamente sui luoghi di consumo .

BENZENI sull' OLIMPIC R. la squadra emiliana diventa la diretta avversaria nella corsa alla promozione del VESUVIO I. , dopo un inizio stentato la compagine allenata da Désormeaux ha ripreso a marciare su ritmi piu' consoni e a questo punto <tentare> un' impresa e' assolutamente legittimo .

In Kenya , dove l' accesso all' arte in generale e alla pittura in particolare è stato , fino ad un recente passato , patrimonio esclusivo dei colonizzatori , è solo dagli anni '70 , grazie anche alla nascita delle prime scuole d' arte , che si è formata un' avanguardia artistica di pittori : un movimento ancora giovane , forse ingenuo , ma che per la prima volta ha <tentato> di mostrare l' Africa con gli occhi degli africani .

Attraverso campagne sostenute da molte riviste , da internet , ma anche nelle scuole , nelle sale cinematografiche , nel corso di conferenze e convegni , si sta <tentando> di sensibilizzare l' opinione pubblica ad un consumo equo , solidale , cosciente e responsabile .

l' unico che avevano fatto insieme , il <tentato> bacio e lo schiaffo che gli aveva tirato per respingerlo ...

in conversione biologica " quella che intende adottare tecniche e procedure produttive secondo un piano di conversione , da attuarsi nella durata minima di un anno e massima di cinque anni , in base a quanto stabilito dalla competente commissione di cui all' articolo 3 ; " azienda di trasformazione biologica " quella che trasforma prodotti delle aziende agricole biologiche attraverso metodologie di lavorazione che non modificano le caratteristiche tipiche dei prodotti , non utilizzano additivi chimici di sintesi e che impiega soltanto contenitori consentiti secondo le direttive emanate dalla commissione di cui all' articolo 3 ; " prodotto biologico <tentino> " quello ottenuto dalle " aziende agricole biologiche " situate nel territorio provinciale o trasformato da " aziende di trasformazione biologica " situate nel territorio medesimo e iscritte all' albo di cui all' articolo 7 , nel rispetto dei requisiti di produzione , trasformazione , conservazione e commercializzazione stabiliti dalla presente legge .

Distolse lo sguardo e continuò a camminare , si diresse verso una delle poche locande del paese , o sarebbe stato più opportuno dire verso una delle taverne del paese disperazione ed alcol sono ottimi amici , entrò abbassandosi sotto lo stipite della porta , troppo basso per un uomo della sua considerevole statura , e osservò l' ambiente fumoso nel quale si muovevano uomini abbruttiti dalla solitudine , dalla povertà , dall' alcol , dalle loro debolezze , fu <tentato> di estrarre l' arma e liberare quegli uomini dal loro tormento , poi un ricordo di qualche tempo prima , che questa sua nuova identità stentava a riconoscere si fece strada nel suo cuore , diceva prepotentemente " Hanno diritto alla possibilità di redimersi , la punizione per la loro indolenza sarà rimanere dei miserabili per tutta la vita , il premio se si impegneranno sarà il risollevarsi della loro sorte , tu , in qualunque caso , non hai il compito di uccidere chi non nuoce ad altri che a se' stesso .

Intanto quanti erano rimasti dell' esercito borbonico , appoggiati dalla fortezza di Capua , <tentavano>  l' ultima riscossa sulle rive del Volturno , ma dopo due giorni di battaglia ci fu la capitolazione .

Quella , più pubblica e gestita sui media , che <tenta> di smontarne l' immagine e la credibilità acquisita fra i cittadini , cercando di dimostrare che le differenze con i prodotti convenzionali in realtà non ci sono .

Uomo aperto e umilissimo , il Couturier aveva <tentato>  l' approccio con gli anglicani .

Nel libro che ho sott' occhio la citazione di Erodoto - che avrebbe potuto servire a mille usi , ma , soprattutto , per evidenziare l' asimmetria dei rapporti di classe e di genere nonché la viltà con cui gli intellettuali <tentano> di nascondere questo stato di cose ( si pensi ai mariti del popolo che , essendo del popolo , non avrebbero badato all' estetica ) - serve , invece , per dimostrare che in ogni " squadra " che si rispetti c' è posto sia per i protagonisti che per i comprimari .

Jannace , titolare dell' omonima ditta registrata alla camera di commercio , è agli arresti con l' imputazione di <tentato> omicidio e violazione delle leggi sull' immigrazione .

Questo per chiarezza , e le critiche sono comunque legittime Per quanto riguarda Paolo : mi va bene che mi dici che non so scrivere e che l' articolo è inutile , pareri tuoi e legittimi , però l' uomo inutile di cui sopra con questo sito <tenta> di dare un servizio ai comunicatori , anche se talvolta non ci riesce .

« Rileviamo con estremo rammarico ed amarezza - scrivono Bosco e Lombardo - come la telenovela " acqua dai rubinetti e maggiori consumi " , a qualcuno , tranne qualche isolata iniziativa , serva a soddisfare la libidine della polemica ad ogni costo o per <tentare>  l' approccio ad una possibile campagna elettorale .

In questo lavoro si <tenterà> di dimostrare , attraverso la rivalutazione di alcuni storici progressi assestati nel campo della biologia teorica e teoretica nell' ultimo trentennio circa che , effettivamente , la cultura potrebbe esprimere gli effetti cumulativi di ciò che Hamilton etichettò come " comportamento massimizzante la fitness complessiva " , cioè quell' insieme di strategie , comportamenti , che renda massima la quantità di prole genetica .

s. ho <tentato>  l' ipotesi dell' invidia proprio perche' non capisco quali siano i motivi di divisione tra i movimenti . <Tentare>  l' esperimento del rap significava per me uscire davvero da questi confini , passare davvero ad altro : fare un lavoro , con un musicista , in una direzione che non rimanesse poi nemmeno prigioniera della forma del rap , ma la utilizzasse come una sorta di riferimento fondamentale , nell' organizzazione della struttura di un' esperienza spettacolare , senza rinunciare a nessuno degli elementi che oggi , sia la parola , sia il suono possono proporre .

Si analizzano pregi e difetti evidenziati dall' esperienza di questo corso , <tentandone> un bilancio conclusivo .

Nel 1976 , Federico Fellini chiese ad Andrea Zanzotto di scrivere delle cantilene per il suo film Casanova : " vorrei <tentare> di rompere l' opacità , la convenzione del dialetto veneto che , come tutti i dialetti , si è raggelato in una cifra disemozionata e stucchevole , e cercare di restituirgli freschezza , renderlo più vivo , penetrante , mercuriale , accanito ...

Sono altresì <tentato> di fare l' albright rovesciato di Kurt , fatot in pratica invertendo il filo fine con quello grosso ( con il quale dovrai fare le fatidiche 12 - 17 spire ) .

Uccisi due adolescenti palestinesi Gaza , il ritiro dei coloni comincerà tra due mesi I leader del G 8 invieranno il « Quartetto » Hamas <tenta>  l' azione politica Di Graziano Motta A ppena domenica scorsa il governo Sharon ha approvato il piano di disimpegno unilaterale dai palestinesi e già l' apparato amministrativo e di sicurezza che vi è stato preposto ha elaborato e divulgato il calendario per l' evacuazione dei coloni da tutti gli insediamenti di Gaza e da alcuni della Cisgiordania : da agosto a novembre di quest' anno volontaria , poi fino all' agosto del 2005 negoziata , infine dal 1 al 15 settembre 2005 forzata .

Tutti i parlamentari campani sono uniti per chiedere al Parlamento e al Governo l' approvazione di questo disegno di legge che <tenta> - lo voglio ripetere - di risolvere un annoso problema e di incentivare un importante settore per l' economia del paese .

Nelle fasi consecutive lo stesso Nedved <tenta> ripetutamente il tiro , la difesa del Napoli in difficoltà si difende deviando per due volte consecutive in corner .

Al 16 ' su angolo guadagnato da Zamboni e battuto da Sesa , la palla finsice al limite dell' area sui piedi di Montervino che <tenta>  l' eurogoal , ma la palla viene deviata da una casacca azzurra e dunque finisce fuori .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

ancora in avanti , recupera Donadel , ma il centrocmapo ospite riconquista palla , ottimo Ariatti a chiudere alla trequarti , ripartono i Viola cross di Maggio Ariatti sul secondo palo incoccia Buffon para 7 ' Juventus più aggressiva , Fiorentina che cerca di pungere in contropiede 6 ' Maresca perde plla a centrocmapo Ibrahimovic conclude da fuori , palla di poco al lato 5 ' Brividi nell' area bianconera per un cross che attraversa lo specchio della porta 4 ' Adesso sono gli ospiti a spingere palla filtrante in area di Tacchinardi , Maggio chiude , ripartono Viola Jorgensen <tenta>  lo scambio a sinistra con Fantini , ma i difensori bianconeri capiscono tutto 3 ' Juve che manovra in avanti , lancio lungo verso l' area Viola , Dainelli lascia sfilare per Cejas con qualche brivido 2 ' Errore di Maggio in ripiegamento Del Piero viene chiuso in area dalla retroguardia Viola 1 ' Nella Juventus entrano Zalayeta e Montero al posto di Pessottoe Birindelli Ore 21.37 Squadre che rientrano in campo Ore 21.35 Nella Juventus dovrebbe entrare l' attaccante Zalayeta Fine Primo Tempo Squadre negli spogliatoi 47 ' Collina richiama Dainelli e Thuram che si stavano sgomitando in area

La forcella ammortizzata stradale è quindi alla ricerca di una precisa collocazione , e questo lo dimostra anche il fatto che , sul piano della presenza sul mercato , chi ha già percorso le strade della commercializzazione di questo componente ( <tentato> qualche anno addietro dall' americana Bradbury Racing Company , stessa progettazione di Manitou ) , non ha probabilmente tratto dei risultati pari alle aspettative .

Ai Farisei che lo interrogavano per <tentarlo> , Gesù non si sofferma a parlare dei versetti precedenti dei testi che abbiamo letto all' inizio , ma va direttamente al nocciolo della questione : « Non avete letto che chi li creò dal principio , li creò maschio e femmina ?

Proprio in questo momento stanno <tentando> di farlo attraverso Hollywood , ma Hollywood non è su questo pianeta .

Ma per quanto concerne le piccole imprese , e mi riferisco in questo momento a quelle che utilizzano l' energia nei loro processi produttivi , il problema resta del tutto aperto ed attuale perchè neppure il Decreto Marzano <tenta> di risolvere l' annoso problema del costo dell' energia che per i piccoli operatori è assolutamente ed ingiustamente troppo elevato .

Da qui l' idea di <tentare> la loro cattura usando proprio i tonnetti come esca .

se avrà la gamba , <tenterà>  l' assolo personale .

Sempre nel mese di febbraio , vi segnalo un' iniziativa ( che proseguirà in marzo ) volta a indagare i rapporti fra cinema e televisione , in particolare sul linguaggio della comicità : 5 appuntamenti con alcuni " principi della risata " che , affermatisi sul piccolo schermo , hanno poi <tentato>  l' avventura cinematografica .

Io sto comunque <tentando>  lo spada in st up , ti faro' sapere .

Per i due extracomunitari sono scattate le manette ai polsi con l' accusa di <tentata> violenza sessuale .

C' è qui un odio di sé dell' Occidente che è strano e che si può considerare solo come qualcosa di patologico ; l' Occidente <tenta> sì in maniera lodevole di aprirsi pieno di comprensione a valori esterni , ma non ama più se stesso ; della sua propria storia vede oramai soltanto ciò che è deprecabile e distruttivo , mentre non è più in grado di percepire ciò che è grande e puro .

La rete di Bothroyd regala alla squadra umbra l' emozione di <tentare> ancora la permanenza in A contro la sesta della serie B. Lecce-Reggina 2 - 1 .

Quasi tutti i bambini la prima volta rifiutano con disgusto i cibi cui non sono abituati , ma quando una nuova pietanza viene servita loro al ristorante in un paese straniero talvolta si lasciano <tentare> e l' assaggiano .

Forse niente di tutto questo , forse il film <tentava> di delineare l' effetto patologico di una dittatura su di una psiche fragile .

Si tratta di una specie di giro avvolgente che lo psichiatra <tenta> verso un nucleo , che resta indicibile , ma è altamente significativo ; del resto avviene qualcosa del genere quando cerchiamo di cogliere l' essenza di qualsiasi personalità anche normale .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

E <tenta>  l' equidistanza tra l' ex leader Cgil e il presidente ds DAL NOSTRO INVIATO dal Corriere - 15 febbraio 2003 BOLOGNA - Se c' è una cosa sicura è che il convegno di Bologna segna il ritorno sulla scena politica di Arturo Parisi .

La prima metà del libro dedicata al Profilo , infatti , <tenta> di rileggere l' attualità delle opere pasoliniane , ponendo l' accento sul Pasolini trasversale ovvero pasticheur degli anni Sessanta e primi Settanta .

E' come un confronto su una delle possibili forme di eutanasia , quella del suicidio , che se oggi una persona lo  <tenta> e non ci riesce , viene perseguita per legge .

Per la giustizia - prosegue Pecoraro Scanio - sono state fatte una legge come la Cirami , una sulle rogatorie , per depenalizzare il falso in bilancio e ora <tentano> di introdurre l' immunità che è una vera e propria impunità per governanti e parlamentari " .

Secondo Seid , infatti , " l' Etiopia sta <tentando> di fare fallire il processo di pace e di andare incontro alla guerra " .

I turchi da Belgrado dopo aver raggiunto Trieste e Venezia , <tentano>  l' invasione dell' Europa del nord-est ; riescono a spingersi e a porre in assedio la stessa Vienna .

Marzano ha <tentato> di applicare lo spoil system dichiarando decaduti i membri del Consiglio , ma , con gesto di dubbia competenza amministrativa , ha lasciato firmare l' atto dal suo capo di gabinetto e il Tar del Lazio ha sospeso la decisione accogliendo il ricorso dei consiglieri rimossi .

Se il carcere permarrà o scivolerà in un sistema chiuso , esso gestirà i problemi del cambiamento e dell' aggiornamento <tentando> di mantenere lo status quo ripiegandosi su stesso ; se invece diverrà un sistema di detenzione aperto agli ideali nuovi e possibili , allora diverrà anche un luogo di reale testimonianza " .

E' il " sentire libero " che garantisce la libertà politica , cosicché ogni aspirante tiranno , il quale fosse <tentato> di abbandonare l' ordinamento democratico , dovrebbe sempre mettere in conto che nella società qualcuno farebbe resistenza contro di lui e , prima o poi , potrebbe riuscire ad abbatterlo .

armati di taglierino e altri <tentiamo> di cominciare l' opera ...

Deve pertanto ritenersi probabile il nesso eziologico tra <tentato> suicidio e l' eccessiva rumorosita' , anche se agevolato dalle particolari condizioni psichiche del paziente , pur non potendosi ritenere , in base ad una valutazione prognostica fondata sul " id quod plerunque accidit " , quale conseguenza logica e casualmente collegata alle immissioni rumorose il tentativo di suicidio della vittima .

Ormai dal nostro personale viene chiamata " occhi belli " e lei , dopo una amputazione alla gamba e 6 interventi chirurgici per <tentare> di salvare l' altra , solo ora sembra regalarci timidi sorrisi .

Sappiamo che servono per <tentare> di giustificare l' azione del Governo che sta falcidiando gli organici , ma è un tentativo mal riuscito .

Lo dico perché uno degli aspetti , se posso far l' eccezione di giudicare dall' interno l' iniziativa che abbiamo promosso , uno degli aspetti lodevoli è questo : <tentare> di ridare dimensione nazionale ad un tema antico , cercare di consideralo come una parte di un problema più grande che , diceva prima il Sindaco di Ferrara " il trasporto via fiume è stato oggetto di altalenante attenzione " .

Ma in questo caso specifico l' aver <tentato> , senza riuscirci , di dimostrare un legame tra Al Qaeda ed il regime iracheno rischia di fare in realtà il gioco delle organizzazioni terroristiche di matrice islamica che tendono a sfruttare ogni situazione di crisi che veda coinvolto in qualche forma l' Occidente .

Comunicato n. 842 - Roma 8 settembre 2004 Roma - Arrestato giovane tossicodipendente , aveva tentato di dare fuoco ai genitori Tragedia sfiorata , l' altra sera in un' abitazione di Via Schubert , al Collatino , ove L.F. , 33 enne pregiudicato romano , tossicodipendente , dopo l' ennesima lite familiare ha <tentato> di incendiare l' abitazione ove viveva insieme agli anziani genitori e ad una sorella .

Il volantino è stato analizzato dagli inquirenti che stanno <tentando> di tracciare l' identikit del mittente .

In compagnia di teologi , biblisti ed ebraisti , con 4 incontri si <tenterà> di indagare l' intreccio tra violenza e aspirazione alla pace nei libri sacri delle fedi monoteiste .

Anche col centrosinistra avremmo <tentato>  l' attacco alla zona rossa " .

però se qualcuno potesse aiutarmi , farmi capire che non c' è nulla da temere , che Dio non permette che le persone siano <tentate> in questo modo .

Dopo il debutto ufficiale di Superman , Lex <tentò> di convincere l' azzurrone a diventare uno dei suoi dipendenti , ma Superman , che sapeva fin troppo bene che genere d' uomo era Luthor , rifiutò .

Dopo che Superman ebbe sventato la minaccia , il sindaco fece portare Luthor in prigione con l' accusa di <tentato> omicidio .

Prima provò a sintetizzare un clone di Superman ( creando così il primo Bizarro ) , poi <tentò> di scoprire l' identità di Superman ma non credette ai risultati quando il computer stabilì che Superman in reltà era Clark Kent ( infatti Lex si aspettava che un uomo con dei poteri così grandi occupasse una carica prestigiosa ) .

Alcuni ' ulama protestarono per questa mossa e lo accusarono di <tentare> di isolarsi con la faccenda e di piegarsi a pressioni esterne .

Queste voci sembrano ignorare o dimenticare gli ostacoli e gli impedimenti che il governo israeliano ha posto davanti alla nuova leadership palestinese , la quale <tenta> , nonostante l' occupazione israeliana e il disinteresse americano , di salvare il suo popolo .

E proprio in questa " bottega " ( in realtà è qualcosa di più grande ) , Alessandro , nel corso della sua adolescenza si è " formato " al ciclismo sotto l' attenta guida del padre , <tentando> tra l' altro anche una breve avventura agonistica nel settore della strada .

Il fatto poi risulta estremamente diseducativo nei confronti di altri giovani <tentati> ad imitare l' esempio di chi attraverso il delitto ottiene cospicui vantaggi .

Sicuramente c' è una tendenza alla diminuzione delle domande di adozione , e va dato atto della circostanza che le coppie che fanno richiesta di adozione internazionale hanno per lo più prima <tentato> di percorrere la strada della adozione nazionale .

Con lâ € TMaiuto di esperti giornalisti , accademici , divulgatori scientifici e responsabili di science center internazionali si è <tentato> di delineare lo stato dellâ € TMarte dellâ € TMinformazione scientifica e di analizzare le possibilità offerte dalla multimedialità e dalle nuove metodologie espositive per â € œ raccontareâ €  la scienza e la tecnologia .

Così facciano , questo  <tentino> : se essi non vogliono convertirsi in meglio , provino a cambiare in peggio Dio !

PeaceLink ha dedicato il premio giornalistico " Il Mosaico della solidarieta' " ( ritirato a Milano il 26/3/2001 ) a padre Kizito : " Questo premio non sarebbe mai giunto se non avessimo conosciuto padre Kizito , un missionario comboniano impegnato in Africa che - con il suo esempio - ci ha dato il coraggio di osare di piu' , di <tentare> sempre l' impossibile , di non sentirci mai soddisfatti finche' c' e' qualcuno che soffre e che richiede il nostro impegno " .

Alcuni ambienti ufficiali sostengono addirittura che il presidente palestinese « in realtà , <tenta> di distruggere lo stato ebraico » .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

E' quello che ho <tentato> stavolta .

È stato il negoziatore infaticabile che ha <tentato> di evitare l' azione di guerra contro la Serbia , al tempo delle stragi e dei genocidi fra le diverse parti etniche della ex Jugoslavia , e prima della guerra del Kosovo .

E non importa se con un modello piu' economico le vendite certamente lieviterebbero rispetto alle 792 automobili vendute nel 2004 dal marchio britannico , come dimostra l' esperimento <tentato> dalla rivale Bentley che lo scorso anno ha quasi triplicato le proprie vendite in seguito al lancio della sua Continental Gt da 165.000 dollari .

In un certo sottobosco del governo , fatto da vecchi nobili , ogni tanto a qualcuno gli veniva l' idea di <tentare> il colpo .

Dire che Buffy non lo ama è sminuire il suo sacrificio perchè cosi' la sua morte sembra l' ultimo trentativo di un povero disperato che <tenta>  l' ultima cosa estrema per conquistare l' amore di lei .

( M.M. ) LES AMANTS CRIMINELS di François Ozon Dopo aver scandagliato le piccole ipocrisie dei meccanismi familiari nella sua opera prima Sitcom Ozon <tenta> con questo film uno strano ibrido tra favola nera e mèlo senza troppa convinzione .

Al termine del deludente mondiale 1982 , Daniel decise di <tentare>  l' avventura europea dopo che il Real Madrid e la Roma avevano cercato di portarlo alla loro corte .

Ho <tentato> di scandagliare l' oceano delle motivazioni più reali e vicine , quelle di cui le nostre teste sono piene ( incomunicabilità - assenza di sacrificio – crollo dei valori ecc ) , e di relegare negli angoli bui la " voce della follia " e del " male puro " , forse perché non lo si può ingabbiare , forse perché , le sue infinite forme sfuggono alla comprensione , o forse semplicemente per non accettare che , spesso oggi , sul bene vince Lui .

Nel giugno 1915 gli Alpini <tentarono> con l' aggiramento dal passo Maroccaro di sorprendere gli avversari nella conca del Presena , ma furono respinti con gravi perdite .

( Suggerimento : le funzioni posono essere richiamate all' interno di una clausola CHECK ) Scrivere uno script che esemplifichi la verifica , ovvero che <tenti>  l' inserimento di dati non validi .

Ora è nel carcere di Monza , con l' accusa di <tentato> omicidio .

Dardano scopre allora che ambedue amano la stessa donna , ma decide di non svelare i propri sentimenti al rivale e di <tentare> di volgere l' avversa sorte dal proprio lato .

Il cast infatti , prevede tredici persone , tra ragazze e ragazzi , che avranno come unico scopo quello di <tentare> le coppie .

Intanto nell' autunno 2000 l' Europa , patria del Gsm , <tenta>  l' introduzione prematura del Wap che fa flop .

Nel capitolo 11 della Genesi , la Bibbia racconta che l' umanità <tentava> di costruire una torre così alta da consentire di raggiungere il cielo .

In questo senso Disneyland è più iperrealistica del museo delle cere , proprio perché questo  <tenta> ancora di farci credere che quanto si vede riproduca assolutamente la realtà , mentre Dísneyland mette in chiaro che nel suo recinto magico si riproduce assolutamente la fantasia .

in caso che si debba interrompere la generazione " normale " della successiva permutazione il prossimo valore da attribuire deve essere uno maggiore di quello  <tentato> con insuccesso ( per via dei bigrammi o trigrammi impossibili ) , ma bisogna azzerare in val l' entrata relativa al valore usato , perche' sia disponibile in seguito , e annullare la sostituzione fatta in codInt . <Tentiamo> , in questo modo , di costituire un gruppo di lavoro che già possegga linguaggi condivisi ( quelli del teatro , appunto ) superando in partenza quello stadio in cui si devono cercare codici comuni per comunicare .

E' invece escluso dalla successione l' indegno , ossia chi : - ha ucciso o <tentato> di uccidere l' ereditando o un suo stretto congiunto ; - ha commesso nei confronti di tali persone un delitto punibile con le norme sull' omicidio ; - ha denunciato calunniosamente tali persone o testimoniato falsamente contro di esse ; - ha forzato con violenza e dolo la volontà testamentaria ; - ha distrutto , falsificato , alterato o nascosto il testamento .

vasca piena di una bevanda fermentata ) e ai demoni di precipitare in mare i loro suini ; gli imputò le colpe di Maria Maddalena , perché non le aveva impedito di ricadere nel peccato ; l' accusò d' aver abbandonato la sua famiglia , di aver dilapidato i beni altrui ; insomma il tentatore presentò all' anima di Gesù per abbatterlo , tutto quanto avrebbe rimproverato in punto di morte a un uomo ordinario , che avesse compiuto tutte quelle azioni senza motivi superiori ; perché a lui era nascosto che Gesù fosse figlio di Dio e quindi lo  <tentava> solo come il più giusto tra gli uomini .

A fine settembre saranno processati i due imputati principali , una ragazza e il suo amico : per entrambi l' accusa è <tentato> omicidio .

Quadro fitto , dunque e sin troppo mosso , quello  <tentato> dal Pagani ( che volentieri insiste su tali qualità del " nostro " , cioè suo , " ramificato pensiero " ) , ma in cui molte promesse appaiono non mantenute , a cominciare dalla prima , la dimostrazione cioè di un cambiamento di rotta del progetto letterario dei Dialoghi all' altezza del 1585 , nel nome di un irrigidimento tutt ' altro che conciliativo delle posizioni del Tasso : affermazione sorprendente , sulla base del solo Malpiglio secondo ; e in cui molte altre , pur mantenute , appaiono a un esame più attento assai meno innovative di quanto

Affossato da una marea di liquame , il nostro cretino decide di non darsi per vinto e si iscrive ad un corso di recupero e <tentare> nuovamente l' esame di ammissione , dopodiche' si trasferisce a Tokyo in pianta stabile presso una cugina .

Sono i nuovi « gioielli » della linea e-wear Panasonic , con la quale l' elettronica <tenta> l' ingresso nel mondo della moda .

Gli usa e l' europa <tentarono> di convincere il loro governo ( dittatura ) ad accettare gli aiuti internazionali ma loro ( intesi come stato ) rifiutarono categoricamente , dichiarando addirittura 1 decimo dei morti che sembra che effettivamente vi siano stati .

Loro si separano , Inuyasha fugge , Kagome l' insegue e <tentando> di attaccarlo , fino a che raggiungono il Goshinboku .

Sulla scia dei tanti ( e tanto ) illustri predecessori , anche il più modesto trio napoletano dei " Ditelo voi " , poco noto al grande pubblico nazionale , <tenta>  l' avventura cinematografica .

Un vescovo che si fa <tentare> è quello di Padova , Girolamo Bortignon , cappuccino come padre Pio : da un miliardo investito da Giuffré intasca in un anno 900 milioni di interessi .

Per l' uomo che aveva ridotto in fin di vita la ragazza ucraina è stata emessa un' altra ordinanza , questa volta per tentato omicidio ; deferiti anche altri 5 uomini Secondo il pubblico ministero , Ndricim tentò di uccidere Natasha Il comando compagnia dei carabinieri di Saronno ha appena notificato un' ordinanza di custodia cautelare nei confronti di Giuzi Ndricim , con l' accusa di <tentato> omicidio di Natasha Ivanova .

Per questo  <tento> qui di seguito di evidenziare punti di una certa rilevanza Senza impegno , se qualcuno mi manda suoi commenti , posso tentare di inserirli ( ma senza garanzia di aver tempo per farlo ) Il testo in font piccolo su fondo giallo come questo indica testo dei regolamenti estratto alla lettera dal citato http://www.dg.cnr.it/regolamenti/index.html , oppure ( in corsivo ) interpolato ( spero ) fedelmente Altri font e colori evidenziano i riferimenti a capi , articoli e comma dei regolamenti stessi ( la numerazione dei commi e' quella [ imperfetta ] dei documenti originari ) I miei personali commenti sono

Il risultato è stato che le differenze genetiche con i cammelli sono tali che gli scienziati dubitano che un eventuale incrocio possa essere fertile , anche se contano di <tentare>  l' esperimento .

Negli USA è già polemica , l' Amministrazione <tenta> di scaricare sulla Cia le responsabilità dell' errore e il capo del servizio Tenet si addossa le colpe di tutto .

Ed è quello che stiamo <tentando> di fare " .

Planck si dedicò per anni a questo problema <tentando> di risolverlo rimanendo nella cerchia delle idee classiche .

Come il lupo questa pianta cresce libera sulla terra e come il lupo , l' uomo ha <tentato> inutilmente di addomesticarlo ma il luppolo e rimasto sempre libero e selvaggio .

Forse val la pena di <tentare> comunque : l' opposizione del segreto di Stato sull' identità della fonte " Como " sarebbe già una risposta .

Ma l' incarico di <tentare> una mediazione affidato al sindaco di Milano Gabriele Albertini , in qualità di presidente del cda della fondazione scaligera , al fine « di ristabilire un rapporto sereno e costruttivo con le maestranze scaligere » .

Fra quei lavoratori in divisa che troppo frettolosamente e assai superficialmente questo Governo ha <tentato> più volte di etichettare , il malessere è ormai profondo , l' insoddisfazione e la frustrazione sempre più evidenti .

Un problema che lo ha costretto negli ultimi giorni a non forzare i carichi di lavoro per <tentare>  quello che adesso sembra essere , sempre di più , un pieno recupero in vista della trasferta in campo neutro di domenica prossima contro la sua ex Inter .

" C' è una generazione di giovani fotografi che ha imparato a pensare il proprio lavoro sulla lunga durata , con proposte che vanno al di là del semplice reportage e che <tentano> di indagare l' esistenza e la realtà degli uomini " .

Che poi Pera e gli altri cerchino di mascherarsi con frasi di circostanza non cambia la sostanza di ciò che stanno <tentando> di fare , anzi lo aggrava quanto a ipocrisia del tentativo .

Il quotidiano della Grande Mela sottolinea che è la prima volta che un Paese terzo - tanto più un fermo alleato di Washington nella guerra contro l' Irak - <tenta> di perseguire degli agenti della Cia per aver sequestrato un sospetto di terrorismo sul loro territorio e averlo rispedito nel suo Paese d' origine , dove si autorizza la tortura .

Un giovane che non <tenta>  l' avventura all' estero è giudicato male .

Al 32 ° l' allenatore ospite <tenta> la carta Centofanti , assente per infortunio dal 10 novembre e autore un paio di stagioni fa di una doppietta proprio allo Speroni , ma il miracolo non si ripete .

Il matrimonio con Patricia arriva nel 1995 : vivono in case separate , lei a Los Angeles , lui a New York e dopo vari tentativi di mantenersi uniti ( l' attore <tenterà> anche di salvare il rapporto offrendo una forte somma ) i due divorzieranno nel 2001 .

Salerno Editrice Euro 22,00 Scheda Libro Karl Christ Annibale Finalmente in traduzione italiana il saggio di Karl Christ , professore emerito presso la Philipps Univrsitat di Marburg , nel quale lo studioso <tenta> di dare una risposta ad uno dei più grandi interrogativi della storia : perché l' uomo che invase l' Italia , che sconfisse rovinosamente i Romani in quattro occasioni , la più eclatante a Canne nel 216 a.C. , non osò prendere Roma e cambiare il corso della storia , prferendo ritirarsi nei famosi " ozi di Capua " ?

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

La donna aprì gli occhi incrostati di sabbia e alzò lo sguardo , <tentò> di parlare ma le lebbra secche e la gola riarsa glielo impedirono .

Il quesito fondamentale a cui l' indagine ha <tentato> di dare una risposta è se nel complesso della condizione adolescenziale attuale esistono situazioni tali da identificare la presenza di uno " specifico femminile " ossia modi di comportamento che si differenzino da quelli maschili .

In questo modo <tenta> di eliminare la superstizione negando l' esistenza degli Dei .

Una volta acquisite alcune informazioni sugli utenti , si <tenta>  l' accesso provando ad inserire , come user id e password , termini " probabili " ; specifici programmi , scelto un user id , provano sistematicamente ad accedere al sistema utilizzando password prelevate da appositi dizionari .

Con quella di oggi , Agassi e' arrivato a 600 vittorie in singolare e <tenta> di ripetere l' impresa che gia' gli riusci' nel '90 : vincere i Masters .

Con alcuni amici abbiamo <tentato> di sensibilizzare l' opinione pubblica italiana attraverso un appello inviato a qualche migliaio di indirizzi .

È solo nella mutua fecondazione dei due approcci che si può <tentare> di sormontare l' ostacolo della mancanza di prospettive immediate .

I residenti della zona hanno portato secchi e stracci bagnati , con i quali avvolgere le balene Tutti , in qualche modo , hanno <tentato>  l' impossibile , ma le operazioni di soccorso si sono rivelate disperate .

Mediante l' arte <tento> di accostare la gente al Suo mistero che è un pozzo senza fondo e in cui tutto si ricapitola " .

' Buffy si decise a <tentare>  l' impresa e scosse delicatamente il suo Osservatore , liberandosi dal braccio che la soffocava un po' .

Richard desidera che l' uomo <tenti> di camminare .

Dopo 8 giri Biaggi rompe gli indugi , va in testa e <tenta>  l' allungo .

Giunto in Sicilia , una legazione di Locresi lo invita a <tentare> un colpo di mano su Locri .

A questo punto però nasce spontanea una domanda : ma Cragnotti e suoi collaboratori hanno le idee chiare o sono vittime di una specie di febbre del gioco che li spinge a continuare a puntare per <tentare> di recuperare quello che hanno già perso ?

Max ascolta il richiamo dei padri , ma non sa accoglierli e alla fine non si recherà neanche alle loro sepolture ; osserva ammirato la famiglia del rabbino ed è <tentato> di seguirne l' esempio , di sposare addirittura la figlia del " sant' uomo " , ma alla fine preferirà seguire un' ex prostituta fino al compimento del suo destino , destino continuamente vissuto in ripetuti incubi notturni .

3.2 B ) , si <tenta>  l' ipotesi che il primo periodo dello sviluppo dell' economia grossetana termini tra la fine degli anni '60 e l' inizio degli anni '70 , momento in cui inizia la seconda fase della crescita .

Il delfino quando vuole avvisare il branco che c' è un altro branco di aringhe , o semplicemente vuole evocarne l' immagine in un discorso , <tenta> di riprodurre l' eco tipico del branco di aringhe !

Per trasmettere con più efficacia l' importanza dell' immaginazione nel mondo creativo dei CURRENT 93 , si è <tentato> di reinventare l' atmosfera dei testi inglesi initaliano utilizzando immagini dei brani insieme ad altre fantasie , confluite in parte nella prosa lirica che segue e per il resto nell' acquerello improvvisato qui a fianco .

Queste limitazioni appaiono eccessivamente restrittive , discostandosi in modo trascurabile dal quadro - sopra delineato - nel quale si e' <tentato> di costringere l' immigrazione per lavoro negli ultimi dieci anni .

Mi chiede gentilmente se posso aprire l' acqua , e <tenta> di sciacquare l' auto con uno schizzo di due metri .

Ora fu in me questo Genio medesimo , che rendendomi osservator attentissimo delle Commedie , che sui vari Teatri d' Italia da diciotto o venti anni in qua rappresentavansi , me ne fece conoscere e compiangere il gusto corrotto , comprendendo nel tempo stesso , che non poco utile ne sarebbe potuto derivare al Pubblico , e non iscarsa lode a chi vi riuscisse , se qualche talento animato dallo spirito comico <tentasse> di rialzare l' abbattuto Teatro Italiano .

Una valanga di blocchi di ghiaccio ha travolto la spedizione composta da alpinisti valdostani e altoatesini , mentre <tentavano> di conquistare l' Annapurna I , la vetta di 8.091 nel Nepal centrale .

Per Kutner questo era il quarto tentativo : lo scalatore altoatesino aveva <tentato>  l' impresa già nel 1997 , nel 2002 e nel 2003 , ma le avverse condizioni meteorologiche lo avevano sempre fermato .

_ <tento'>  l' uomo .

Perche' non e' la fine della Storia , ne' la fine delle idee , ne' la fine dell' uomo , e non e' neppure il trionfo definitivo della malvagita' e della manipolazione , per questo possiamo sempre <tentare> di cambiare le cose e cambiare noi stessi .

Se avesse lui stesso voluto insinuare negli altri l' idea di essere il Cristo , la cosa sarebbe stata per lui troppo grave ; infatti , se lo avesse <tentato> e non ci fosse riuscito , sarebbe stato ripudiato e scacciato , disprezzato dagli uomini e condannato da Dio .

Poi , mentre <tento> di estrarre l' occhio per vederlo da vicino , che questa e' sempre stata un' altra mia curiosita' , che ho visto solo occhi di animali , mi arriva un colpo forte in testa che mi fa vedere le stelline e mi fa avere dei brutti giramenti di testa .

E' fondamentale che le arti si contaminino ed è proprio questo che <tento> di fare .

Nonostante ciò , chiuse gli occhi e respirò profondamente <tentando> di distinguere l' odore del lago e quello del gelsomino , ma senza successo ; quando li riaprì , sospirando sconsolato , intravide le lucciole che danzavano al pelo dell' acqua e si perse nell' osservazione di quella scena , bellissima e malinconica , che gli riportava alla memoria i versi dei poeti che aveva studiato da ragazzo , ma che ora , con la mente annebbiata , non riusciva a recitare .

Allora l' Imperatore <tentò> di scrutare nell' oscurità del boschetto di salici , ma riuscì ad individuare la posizione dell' intruso solo dopo che la brezza estiva aveva portato fino a lui un intenso profumo di loto , capace di risvegliare il suo olfatto .

Sapeva perfettamente di essere troppo ubriaco per potersi difendere , ma nonostante ciò  <tentò> di ricordarsi in quale punto della stanza avesse abbandonato la spada .

In questo caso mai <tentare> di forzare la chiusura e bendare entrambi gli occhi .

Questa possibilità di identificazione tra la storia raccontata da Samonà e il travaglio del percorso creativo , anch' esso prodotto di una lotta contro i fantasmi della malattia , mi ha affascinato a tal punto , da volere <tentare>  l' impresa di lavo ­ rare a un romanzo apparentemente non rappresentabile , con l' ambizione ultima di generare in noi che ci apprestiamo al lavoro qualcosa di simile all' atteggia ­ mento che si avverte davanti a una cerimonia il cui contenuto è sconosciuto .

di Milano I freelances di Senza Bavaglio con i contrattualizzati La solidarietà degli edicolanti Adesioni allo sciopero dagli uffici stampa della Provincia di Bologna e della Regione Emilia-Romagna Sciopero giornalisti : incontro tra le forze politiche dell' Unione e il Segretario Generale della Fnsi Pieno appoggio del Consiglio regionale ligure alla vertenza contrattuale dei giornalisti e appello della Ligure I cronisti italiani e l' Ussi sostengono le ragioni dello sciopero Solidarietà del presidente della Regione Puglia alla Fnsi nella vertenza per il rinnovo dei contratti di lavoro Comitato Esecutivo dell' Unione nazionale giornalisti pensionati Assostampa Lombarda : il duopolio Rai-Mediaset <tenta> di bypassare lo sciopero dei giornalisti Sciopero giornalisti uffici stampa , lettera del Presidente del Gus Toscana agli iscritti Assostampa e Ordine Sfera Editore Si informa che tutti i giornalisti di sfera editore hanno aderito allo sciopero indetto il 18 giugno 2005 .

Assostampa Lombarda : il duopolio Rai-Mediaset <tenta> di bypassare lo sciopero dei giornalisti con la consueta arroganza modificando i tempi di chiusura dei palinsestipalinsesti Su segnalazione dei Cdr dei periodici radiotelevisivi siamo venuti a conoscenza che Rai e Mediaset hanno deciso di anticipare a giovedì 16 giugno la « chiusura » dei palinsesti di programmazione settimanale , chiusura che , per consuetudine consolidata da decenni , avviene normalmente di venerdì , permettendo così nello stesso giorno la conclusione del lavoro nei giornali specializzati .

Per molti di loro la vita a un certo punto inizia a perdere senso , tanto che , sottolinea ancora lo studio , il 42 % si chiude in se stesso , mentre il 26 % finisce per rifugiarsi negli psicofarmaci ; il 13 % invece aspetta solo che il momento negativo passi , mentre solo l' 11 % <tenta> di agire in maniera attiva , magari distraendosi e uscendo di casa .

Questo sforzo informativo nessuna amministrazione comunale lo ha mai <tentato> .

Le origini del Vittoria vanno ricercate nel lontano 1976 , quando Attilio Corsini , attore diplomato all' Accademia Nazionale D' Arte Drammatica e con un decennio di esperienze professionali maturate nel campo , decise , insieme a Viviana Toniolo , di <tentare>  l' avventura di una compagnia autogestita .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

Il musicista era nella sua auto in Corso Amedeo di Savoia quando due rapinatori hanno <tentato>  lo scippo dellâ € TMorologio Rolex di un suo amico .

In caso di ferimento del cinghiale è proibito allontanarsi dal posto assegnato per <tentare>  l' inseguimento od il recupero , di cui si occuperanno i soli canai .

È comunque sempre buona regola sospingere i cinghiali alle poste , anziché <tentarne>  l' abbattimento all' interno della battuta .

Riuscitogli male l' italiano , <tentò> un poema in latino , e smise subito .

Cap. 2 Il declino di Polonia , Impero turco e Svezia Mentre Luigi XIV <tentava>  l' egemonia nell' Europa occidentale , il grande impero turco conobbe una certa ripresa che lo portò fi ­ no a cingere d' assedio Vienna , anche se seguì una rovinosa scon ­ fitta .

Se invece il gruppo raggiunge Monte Fato , Gollum è comunque l' ultimo a <tentare> la distruzione dell' anello tirando il dado ( indipendentemente dall' ordine di gioco ) : se esce la faccia bianca o l' occhio di Sauron , Gollum scivola e cade nel vulcano con l' anello e la compagnia vince , altrimenti scompare allegramente con " Prezioso " ( e la compagnia perde ) .

Ricordate che Gollum inizia per ultimo solo nel primo scenario o quando <tenta> di distruggere l' anello .

- Varese – Uomo con cappello bianco armato di pistola messo in fuga dalle urla delle impiegate Tentata rapina in una agenzia di assicurazioni <Tentata> rapina , questo pomeriggio , in una agenzia di assicurazioni di via Cavour 27 .

La donna si è presentata ieri in Questura per <tentare> di spiegare l' accaduto .

Segnala questo Post ai Moderatori | IP : Logged 02 - 05 - 2003 20:17 roninmaster VampireItalia Staff Registrazione : Nov 2002 Città : Massarosa Posts : 424 " Non <tentare> di nasconderle l' ampolla " .

Operai e funzionari dell' Enel sono al lavoro per <tentare> di chiarire quello che sembra essere un proprio giallo legato alla presenza di corrente continua che riesce ad inserirsi sulla rete elettrica di una intera frazione .

E altri soldi dati ai terroristi per Agliana , Stefio e Cupertino , per riavere il corpo di Fabrizio Quattrocchi , per <tentare> di riottenere quello di Enzo Baldoni ...

E altri soldi dati ai terroristi per Agliana , Stefio e Cupertino , per riavere il corpo di Fabrizio Quattrocchi , per <tentare> di riottenere quello di Enzo Baldoni .

opere brucianti di folgoranti illuminazioni intrise di solitudine infinita che solo l' amore può <tentare> di afferrarle ...

Restando in campo cinematografico , siamo bersagliati da scenari apocalittici dove le macchine <tentano> di sovrastare l' uomo assoggettandolo ad una abietta ed insopportabile schiavitù .

13.3.1 Regole per presentare gli oggetti Un interprete deve interpretare un elemento OBJECT in accordo con le seguenti regole di precedenza : L' interprete deve prima <tentare> di presentare l' oggetto .

Persino " L' Unità " , rompendo il silenzio che riserva alle questioni riguardanti gli italiani all' estero ha pubblicato , con inizio in prima pagina , una nota di Paola Colombo , una " freelance " di " Radio Monaco " che , con un occhiello equivoco , parlava degli insuccessi della Farnesina , <tentando> in questo modo di far ricadere certe responsabilità sulla inerzia della diplomazia italiana , senza rendersi conto che il MAE in tutto questo non centra , perché la chiusura di " Radio Monaco " è un fatto tedesco che avviene grazie alla negativa predisposizione degli ambienti della sinistra tedesca , legati all' SPD la cui espressione massima è il Ministro degli Interni Federale Otto Schilling , che sostiene l' obbligatorietà della lingua tedesca per ogni concittadino comunitario , extracomunitario che vive e lavora nella Patria di Goethe .

In una serie di memorie pubblicate tra il 1846 e il 1857 , Faraday riuscì a elaborare la più generale e la più coerente formulazione della teoria di campo assegnando un' autonoma esistenza fisica alle linee di forza , concependo la materia come una forza diffusa su tutto lo spazio e <tentando> di ricomprendere all' interno della concezione delle linee di forza le stesse azioni gravitazionali .

Wamba , che insegnava all' università di Dar es Salaam , era stato posto nell' agosto 1998 a capo del Raggruppamento congolese per la democrazia ( Rcd ) , costituito tre settimane dopo che gli eserciti ruandese e ugandese , assecondati da rivoltosi congolesi , avevano <tentato> di rovesciare l' autoproclamatosi presidente Kabila .

 <Tentar> non nuoce ...

Poi decide di <tentare>  lo stesso .

Philip <tenta> di escludere l' interferenza ma non ci riesce , anzi , si fa sempre più forte , finché decide di disconnettersi dalla rete .

Se vogliamo allora <tentare> di raccogliere questo universo cosí frastagliato sotto alcuni denominatori comuni ci sembra di intravedere alcune costanti che ci possono permettere di delineare in modo piú preciso la nozione di stile di vita .

Proprio in quel tempo Edipo si trovava presso la città di Tebe e gli venne il desiderio leggendo il bando di <tentare>  l' impresa .

E' stato fermato sabato scorso , poco dopo le 18 , dai carabinieri con l' accusa di <tentato> omicidio , l' uomo che il 5 aprile scorso ha ferito , in un bar di via Rieti a Torino , con tre coltellate all' addome e una ad un gluteo un giovane di 25 anni che era intervenuto in difesa della fidanzata barista .

Nel 1990 una psicologa del New Mexico ha pubblicato un pamphlet dal titolo " Notes Toward a Neo-Luddite Manifesto " che se da un lato <tenta> di legittimare l' operato di questi sabotatori , dall' altro ci permette di ricostruire alcuni valori di queste persone .

Sirtaki iracheno Modesto finale di trasmissione con Marianella che invece di <tentare>  l' assalto alle virtà di Claudia decide di portarsi nella suite il parassita Luca .

Dapprima è stato tentato con le attrattive ; poiché il diavolo ha provato contro di lui la porta del desiderio , quando lo ha <tentato> dicendo : Di' a questi sassi che diventino pani .

Nate come risposte a un momento di particolare intensità , le sessanta proposte rappresentano un ventaglio di posizioni itellettuali ed estetiche che <tentano> di comprendere l' importanza simbolica , economica , sociale e politica dell' architettura nella società contemporanea .

Sul tema della morte è famosa la lirica " Nel mese di Athyr " in cui l' autore <tenta> di decifrare la pietra tombale di un giovane cristiano morto ad Alessandria forse in epoca bizantina .

Nonostante l' azienda abbia <tentato> di dissuaderli , giudicando lo sciopero illegale , quasi il 90 % dei lavoratori ha incrociato le braccia .

Si tratta certamente di gol da « mischione » che sono la specialità , insieme ai calci d ´ angolo di questa ultima Inter , che <tenta>  lo schema del « tira dal corner e prega forte » .

L' ultimo che ha <tentato> di frenare l' emorragia di spese è stato Francesco Mengozzi , che pure non era un Franco Tatò dell' epoca d' oro ma un manager di lungo corso delle ex partecipazioni statali : l' hanno preso per matto e rispedito dritto a casa .

A riguardo , oltre che mantenere lo sportello unico per l' impresa , per quanto di competenza di un bilancio comunale , riteniamo sarebbe opportuno uno sforzo per <tentare> di diminuire l' I.C.I. .

E ancora : si cominciano ad utilizzare le tecnologie di realtà virtuale per provare le ricostruzioni ; questo è stato <tentato> a Firenze - me ne sono occupato anche io - per la restituzione della tomba di Nefertari insieme al Getty Conservation Institute che ha curato il restauro della tomba .

A ciò ha <tentato> di porre un primo rimedio la legge n. 431 del 1998 , che ha riformato il sistema delle locazioni in Italia , superando la cosiddetta legge sull' equo canone .

Da qui , si dice , ha tratto origine il peccato , e l' anima e il corpo ne sono stati i genitori ; mentre la natura del corpo viene <tentata> , l' anima malferma subisce la stessa passione .

Se riesce a prostrare l' avarizia , si solleva la libidine ; se sconfigge la libidine , viene l' ambizione ; se l' ambizione è spezzata , l' ira s' accende , la superbia gonfia , l' ebrezza ti <tenta> ; l' invidia distrugge la concordia , la gelosia spezza l' amicizia .

<Tentare> però l' assalto alla categoria superiore sembra difficile soprattutto per le strutture a disposizione della Robur .

Olga SLyusareva sul podio nella tappa della Melchers Daniela Fusar Poli a Mosca <tenta>  l' impresa a cronometro 07 luglio ‘ 05 - Oggi pomeriggio Daniela Fusar Poli tenta l' impresa ai campionati europei Under 23 .

Olga SLyusareva sul podio nella tappa della Melchers Daniela Fusar Poli a Mosca tenta l' impresa a cronometro 07 luglio ‘ 05 - Oggi pomeriggio Daniela Fusar Poli <tenta>  l' impresa ai campionati europei Under 23 .

La Chiesa " intende oggi proseguire il suo cammino senza mire di potere e senza chiedere privilegi o posizioni di vantaggio sociale o economico " e " desidera mantenere e promuovere un cordiale spirito di collaborazione e di intesa a servizio della crescita spirituale e morale del Paese , a cui è legata da vincoli particolarissimi , che sarebbe gravemente dannoso , non solo per essa , ma anche per l' Italia , <tentare> di indebolire e spezzare " .

xinitrc , che di solito dovrebbe corrispondere a uno script , e se questo manca , <tenta> di avviare il programma xterm nel modo seguente .

xserverrc , e se questo manca , <tenta> di avviare il programma X nel modo seguente .

In questo modo xinit <tenta> di avviare il server X utilizzando il programma o lo script ~ / .

I gioielli in Campania , seppure oggetto di numerosi studi e pubblicazioni , non sono mai stati protagonisti di specifiche esposizioni : nella Reggia di Caserta per la prima volta si <tenterà>  l' esperimento partendo da numerosi ritratti di personaggi regali conservati nella storica struttura , contraddistinti da abiti sontuosi , preziose gioie e onorificenze non sempre considerate nella fruizione d' insieme dei dipinti .

" Le politiche di immigrazione – conclude De Zulueta - si possono anche gestire con accordi bilaterali , ma , nel caso della Libia , l' Italia ha <tentato> una scorciatoia , utilizzando questo paese , che non ha ratificato la convenzione di Ginevra sulla protezione dei rifugiati e che non garantisce standard adeguati di tutela dei diritti umani , come sede impropria di delocalizzazione degli immigrati espulsi , sulla base di accordi tenuti segreti " .

Ieri infatti , a Lasa , in seguito ad un diverbio tra un fascista ed un alloglotto , due o trecento persone radunatesi ad un segnale di tromba , hanno <tentato> di dare l' assalto alla Casa del Fascio ed hanno ferito alcuni camerati .

I demoni sono angeli ribellatisi a Dio per superbia e precipitati nell' inferno , i quali , per odio contro Dio , <tentano>  l' uomo al male .

Per <tentare> di ripercorrere quello che di buono aveva fatto Franzoi con la Trevigiani .

Soprattutto , molti Europei non vogliono sapere cosa li aspetta con l' Islam né ciò che questo sistema teocratico sta apertamente facendo alle sue donne e ai suoi oppositori , o quello che <tenterà> di fare alla nostre società libere in futuro .

Il dialogo in Commissione lo abbiamo <tentato> , ma nessuno ci ha risposto .

( [ 16 ] ) In generale , l' ICAO ha <tentato> di sviluppare una politica di forti sinergie fra misure volte ad assicurare la safety e misure volte ad assicurare la security .

All' inseguimento della collana Indipendentemente da chi abbia il gioiello , è d' obbligo a questo punto <tentare> di recuperare il bottino .

Internet Society Organizzazione internazionale non governativa che <tenta> di coordinare lo sviluppo di Internet Internet Engineering Task Force Collegata all' Internet Society , vi si discutono gli aspetti tecnici della rete InterNIC L' organismo che assegna i nomi dei siti ( a parte quelli delle singole nazioni ) Matrix Information and Directory Services Diretto da John Qarterman , e' il sito su cui seguire la crescita di Internet Cybergeography Bellissimo sito dedicato ai tentativi di mappare Internet HotWired La versione on-line di Wired , la rivista-culto della rete The Internet Archive Il tentativo di creare un archivio di Internet consultabile dai posteri The WELL Celebre comunita' online ,

GIUSEPPE ( sorride ) Gentile sin dall' inizio ?! Ma cosa dici ?! Hai mai visto un rapinatore che entra in casa di estranei con gentilezza ?! LIBERO ( sorride ) E' la prima volta che mi succede di dovermi fidare di qualcuno , senza che questo  <tenti> di fregarmi ...

Si intrometteva nei gruppi <tentando> di piazzare lo stupefacente , dopo di che si recava in un bar per consumare una bibita e nell' attesa dell' arrivo di altre comitive si intratteneva a conversare con altri extracomunitari avventori del bar .

" <Tentai> di attirare l' attenzione di qualcuno , anche solo di un addetto alle pulizie , ma la mia voce doveva essere meno udibile di un sibilo di vento , perché nessuno venne .

Mentre l' esercito <tentava> la presa di Bouakè i ribelli conquistavano anche la città di Vavoua , rafforzando il controllo del nord del Paese .

l' Assenza , ha quello di <tentare> di porre termine a tutte le Storie all' infinito ...

Dopo alcuni incontri tutti vinti fù il turno di Mohammed Alì , ma " il mito " era solo l' ombra di se stesso , erano già state diagnosticate lui serie complicanze al cervello , ma forse per soldi e forse per orgoglio <tentò>  lo stesso .

Su suggerimento del regista Beppe De Santis , la Ferilli <tenta> senza successo l' ammissione al Centro Sperimentale di Cinematografia .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

[ Orazio ] Admin Le altre voci Vice Admin Radio Edy Vice admin Tempio del Vasco Moderatore Tempio Sommerso Fatascalziana di Fatascalza 25/04/2005 2.01 IP : Nascosto rinata 4 Post : 2363 Post : 516 Registrato il : 07/07/2004 Città : Rimini Età : 36 Sesso : F Occupazione : sognatrice :-) Amministratore Membro Veteran La Fata La Fata C' è solo un fiore in quella stanza e tu ti muovi con pazienza la medicina è amara ma tu già lo sai che la berrà Se non si arrende tu lo  <tenti> e sciogli il nodo dei tuoi fianchi e quel vestito scopre già chi coglie il fiore impazzirà Farà per te qualunque cosa e tu sorella e madre e sposa e tu regina o fata , tu non puoi pretendere di più E forse è per vendetta e forse è per paura o solo per pazzia ma da sempre tu sei quella che paga di più se vuoi volare ti tirano giù e se comincia la caccia alla streghe la strega sei tu E insegui sogni da bambina e chiedi amore e sei sincera non fai magie , ne trucchi ,

" Per <tentare> di arginare l' emorragia di medici , l' Asl sta pensando di riconoscere incentivi alle guardie mediche già dal prossimo agosto .

L' atto avvenne nel febbraio 1530 a Bologna , per l' ultima volta nella storia , e significava la riconciliazione del papa con l' imperatore , un presupposto indispensabile per <tentare>  l' unificazione religiosa in Germania .

o almeno ci <tenta> Non appena l' hardware ha cominciato a funzionare il Comitato di Gestione ha provveduto a stabilire delle regole per il funzionamento della RCCR : appena decisi i servizi ( v. per i dettagli il Manifesto ) che si volevano dare tramite le rete ( fondamentalmente navigazione in locale all' interno di informazioni e teleservizi inseriti dai quattro enti fondatori , e-mail a tutti gli utenti per poter scambiare messaggi sia con utenti interni alla RCCR che con qualsiasi utente Internet , gruppi di discussione ovvero forum sia locali che importati da Internet in lingua italiana ) si è cercato di

Schiettamente applaudii ai vostri trionfi , ammirai la vostra possente iniziativa militare e con gli amici miei e con i vostri , in pubblico ed in privato , sempre e dovunque , diedi testimonianza di stima altissima a voi , o generale ; e mi dissi incapace di <tentare>  ciò che voi avevate così magistralmente compiuto a Marsala .

Anche stavolta stanno <tentando> .

È l' anno della <tentata> pacificazione con i socialisti , che avrebbe potuto , se fosse riuscita , imprimere tutto un altro orientamento al moto fascista , portare il socialismo a collaborare col Fascismo , allontanandone gli elementi troppo conservatori .

Le forcelle ammortizzate disponibili sul mercato nel 1997 non erano di particolare gradimento per Franco Ricci Mingani , il progettista della FRM , e infatti decise in quell' anno di <tentare>  l' impresa di progettare e costruire una forcella mtb funzionale alle esigenze che egli riteneva indispensabili per una forcella da puro cross country .

Le forcelle ammortizzate disponibili sul mercato nel 1997 non erano di particolare gradimento per Franco Ricci Mingani , il progettista della FRM , e infatti decise in quell' anno di <tentare>  l' impresa di progettare e costruire una forcella mtb funzionale alle esigenze che egli riteneva indispensabili per una forcella da puro cross country .

Spesso il premier Berlusconi ha fatto riferimento nei suoi discorsi alle eredità di De Gasperi , <tentando> di dismettere l' abito del partito-azienda , scevro di ogni ideale politico .

L' anno chiave fu il 1952 quando l' Everest Committee organizzò una spedizione al Cho Oyu ( 8.195 metri ) , in Nepal : la missione avrebbe dovuto essere un " allenamento " per la squadra che l' anno seguente avrebbe <tentato>  l' Everest .

Roma , in un primo momento , approva la decisione francese , ma successivamente <tenta> di disimpegnare l' Italia .

Io , poi , sono anche arbitro di pallavolo e so che ogni giocatore spesso <tenta> di tirare l' acqua al proprio mulino .

Attenzione a ben capire che giustamente e' Dio stesso a lusingare e <tentare>  l' uomo a prova di Fede - finche' avere solo fide buone mani in Sue Sante Mani - che dai Cieli alla terra sono sempre a ricreare nell' opera .

E' per questo che , in preda allo sconforto più nero , hai <tentato>  l' ultima carta : inviare il resoconto del viaggio alla sezione " bestiario " del sito Omero .

Ma ancora lo  <tentarono> , si ribellarono a Dio , l' Altissimo , non obbedirono ai suoi comandi .

L' aggressore , dopo aver <tentato> di colpire l' agente della Polstrada , si diede alla fuga a piedi ma venne inseguito dal sovrintendente Parisi , bloccato in via Riccio da Parma ( una traversa di viale Roma ) e successivamente accompagnato alla tenenza dei carabinieri dove fu poi arrestato con l' accusa di tentato omicidio e detenzione illegale d' arma da taglio .

L' aggressore , dopo aver tentato di colpire l' agente della Polstrada , si diede alla fuga a piedi ma venne inseguito dal sovrintendente Parisi , bloccato in via Riccio da Parma ( una traversa di viale Roma ) e successivamente accompagnato alla tenenza dei carabinieri dove fu poi arrestato con l' accusa di <tentato> omicidio e detenzione illegale d' arma da taglio .

Così in secoli oggi definiti bui , in realtà vi furono delle luci , dei veri fari culturali , che vennero brutalmente spenti e Petta <tenta> , attraverso lo strumento divulgativo del romanzo , di ridare loro la notorietà e l' ammirazione che avrebbero meritato .

obiettivo del Governo , come traspare chiaramente dal testo , è quello di <tentare> di realizzare il gettito previsto originariamente dalla legge in finanziaria : 3 miliardi e mezzo di euro .

Sebbene il dialer sia uno strumento che consente a fornitori autorizzati di contenuti di far pagare l' accesso ad alcuni servizi telematici , molto piu' spesso viene abusato da soggetti senza scrupoli che <tentano> di ingannare l' utente , fargli scaricare il programma e far connettere il loro computer a numeri a pagamento .

Un filo misterioso lega i personaggi con il loro autore : si forma magicamente quando essi , dal momento in cui sono solo idee , <tentano>  lo scrittore " tante volte , nella malinconia di quel suo scrittoio " .

iscriviti subito e comunque prima del 30 luglio 2005 per <tentare>  l' esame nel 2007 ...

) un indirizzo assoluto , il browser , quando il rimando sarà selezionato , <tenterà> di prelevare l' oggetto all' indirizzo indicato , e restituirà un errore se non lo troverà .

Richiamare , <tento> , l' attenzione con primordiali versi e gesti .

infrastrutture e dei trasporti professor Lunardi , pochi mesi fa , il ministero per i beni e le attività culturali non sia stato neanche consultato ; in caso contrario quale sia la sua opinione rispetto a tale provvedimento ; se sia consapevole del fatto che tutta l' attività normativa del Governo in materia di tutela dei beni culturali stia di fatto marginalizzando e cancellando le prerogative di tutela affidate al ministero ; se abbia intenzione di assumere , in questo come in altri casi , iniziative politiche e legislative presso il Governo e la maggioranza parlamentare che lo sostiene per <tentare> di invertire questa triste ma oramai inesorabile tendenza del Governo a ritenere del tutto marginali le politiche di tutela dei beni culturali ed il ruolo del Ministero .

Con le politiche per l' emersione si <tenta> il recupero delle attività irregolari .

Le ferite di Buffy cominciavano a risentire dell' eccessivo sforzo del combattimento , mentre Willow e Xander si davano da fare alla meglio per <tentare> di arginare l' avvento dei mostri .

Gulnara Samitova , al contrario , ha scelto una tattica - sportivamente parlando – suicida , per <tentare>  l' attacco al suo record del mondo dei 3000 siepi .

Un amico se l' è caricata sulle spalle e con non poca fatica ha <tentato> di raggiungere l' alloggio .

Ora è rinchiuso nel carcere di Fuorni , con l' accusa di <tentata> rapina aggravata .

Dal suo studio nel palazzone che ospita la giunta del Lazio , il presidente della Regione Francesco Storace ( An ) <tenta> di arginare l' onda di polemiche che lo ha investito : la decisione di sostenere economicamente le coppie sposate ma non quelle di fatto , abrogando un provvedimento con cui la precedente giunta di centrosinistra disponeva aiuti ai conviventi , è secondo Storace la « semplice » applicazione del suo programma elettorale .

È questa l' anticamera per <tentare> di rivedere i quattrini .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Fistarol , qualche giorno fa , nell' annunciare lo stop della Camera ad un provvedimento che <tentava> di eliminare l' incompatibilità , veniva accusato da De Col di fare « campagne moralizzatrici tardive » visto che , all' epoca del colpo di mano nelle società Bim , fu lasciato solo assieme ai colleghi Granzotto e Mazzucco .

Cristoforo chiese l' aiuto dei Longobardi che <tentarono>  l' elezione di un antipapa , ma senza successo .

Tale stato <tenterà> di compromettere l' esistenz di Israèl " .

] la Guardia Nazionale di Napoli è stata unita ai Repubblicani Francesi per esterminare al primo segnale , chiunque avesse avuto l' ardire di <tentare> qualche ostilità .

] Anche ciascuno di noi può dire , quando la folla dei vizi delle passioni <tenta> di trascinare l' anima riluttante sotto la legge del peccato : Signore , come si sono moltiplicati coloro che mi perseguitano , molti insorgono contro di me .

In quel momento ci siamo guardati in faccia l' un l' altro <tentando> di capire cosa stesse accadendo , anche se qualcosa lo avevo intuito dalle parole di una hostess spagnola .

Appunto per curare anche quest' ultimi , come pure chi , per età o mancanza di un donatore istocompatibile , non possa ricevere il trapianto allogeni co convenzionale , l' equipe genovese ha deciso di <tentare>  l' abbinata dell' autotrapianto più il trapianto allogenico .

Riuscitogli male l' italiano , <tentò> un poema in latino , e smise subito .

Thomas Merton scriveva in quegli anni : « Il deserto è divenuto oggi il luogo di una nuova e terribile creazione , il terreno di prova di un oscuro potere attraverso cui gli uomini <tentano> di annientare ciò che Dio ha benedetto » .

E allora , per <tentare> a questo punto di farne un film , uno deve avere fiducia in quel primo e già remoto interesse o istinto .

la musica è un delicato equilibrio tra intenzione espressiva e forma , che diventano segni grafici dai quali l' interprete <tenta> di ricreare l' emozione attraverso l' esecuzione di questa successione di suoni nel tempo ...

Ho distrutto con la parola l' infamia d' una donna , ho tenuto fede al principio propostomi all' inizio del discorso , ho <tentato> di annientare l' ingiustizia di un' onta e l' infondatezza di un' opinione ; ho voluto scrivere questo discorso , che fosse a Elena di encomio , a me di gioco dialettico .

Sharif , un nero musulmano , che non beve e si comporta civilmente , <tenta> , con l' appoggio del padre , insegnante , di far entrare un po' di luce nelle menti ottenebrate dei giovani .

Con questo contributo stiamo <tentando> di dare una mano alla ripresa agricola della zona ed allo stesso tempo di valorizzarne il patrimonio forestale .

I vip <tentano>  l' ultima carta ( non vincente vista l' esigua presenza dei telespettatori ) per accaparrarsi il consenso del pubblico che , disorientato ( alla domenica c' è davvero poco da vedere in tv per chi non ha l' abbonamento alla televisione satellitare ) rimane impietrito davanti allo schermo .

flyaaam [ Rispondi al messaggio ] [ Rispondi privatamente all' autore ] Area Media parrocchiali ( 1 ) inviato da Tkin il 03 - 12 - 2003 11:58:38 Sono un web animator , ho <tentato>  l' accesso all' area riservata della sezione Media parrocchiali con esito negativo anche se il login lo faccio correttamente , come mai ?

ragazzi vi prego aiutatemi , sono due mesi che <tento> di reperire questo libro , nuovo usato , dell' annoscorso , qualsiasi cosa .

Dei 490 figli di separati , la stragrande maggio ­ ranza ( cioè 398 pari all' 81 % ) viene « parcheggia ­ ta » in istituto ; un piccolo contingente va in co ­ munità ( 70 minori pari al 14 % ) e solo per il 5 % sì <tenta>  l' avventuroso sentiero dell' affido fami ­ liare ( 22 minori collocati tramite il CAM .

In aprile-maggio verrà <tentato>  l' Everest per il versante nord mentre nei mesi di giugno-luglio la spedizione si porterà ai piedi del K 2 per tentare la scalata sia dello Sperone Abruzzi che della cresta nord dal versante tibetano .

( Marino Varagnolo ) A questo interrogativo <tenterà> di dare risposta Marino Varagnolo nel suo spettacolo , tratteggiando senza riserve , senza ritegno e rigorosamente senza esperti una Venezia a modo suo ; ma , potremmo dire tranquillamente ' a modo nostro ' , per come egli riesce a collegarsi ad una memoria collettiva , ad un sentimento e ad uno stile comuni e condivisi .

Invece di spostarsi , cercò di essere più utile <tentando> di riqualificare l' ambiente .

in caso di rifiuto varra' usata la forza [ : D ] per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Sia l' uno che l' altro hanno <tentato> in tutti i modi di presentare come chiara e semplice la soluzione alla quale si era arrivati .

Questa è una misura di sicurezza per assicurare che nessuno stia <tentando> di guadagnare l' accesso al tuo account Convalida l' email Nell' email riceverei un codice da copiare e incollare in un form per convalidare la richiesta .

La lobby parlamentare dei tifosi della tutela della privacy ( che in realtà vuole verificare l' efficacia dell' attività di polizia ) è poi sempre molto attiva , <tentando> di neutralizzare l' adozione di misure serie , efficaci e immediate come il controllo a distanza per tutte le violazioni , là dove è difficoltosa e pericolosa la contestazione immediata .

Sottolineata la somiglianza del nucleo fondamentale della vicenda , <tentiamo> di riprendere lo schema individuato : 1 .

non si può far di meglio che <tentare> di rinnovare l' attimo empiricamente , senza il paracadute di esperienze precedenti e trasmesste concetualmente ----- ora , con questi presupposti , dimmi pure quanto credi reale il completamento del pensiero della Zambrano ?

" Se il carcere permarrà o scivolerà in un sistema chiuso , esso gestirà i problemi del cambiamento e dell' aggiornamento <tentando> di mantenere lo status quo ripiegandosi su stesso ; se invece diverrà un sistema di detenzione aperto agli ideali nuovi e possibili , allora diverrà anche un luogo di reale testimonianza " .

L' immagine che queste mappe e questo Rapporto <tentano> di presentare alla mente , o più precisamente all' immaginazione ( visto che su questo si basa ) del Londinese , è una diretta emanazione del Piano per la Contea di Londra .

Non è più quella di Testori e di Parise , quella di Volponi dov' era possibile <tentare>  l' impresa di fondere ragione e solidarietà con il lavoro e la professionalità .

Il vecchio ma glorioso " spillo " è stato anche protagonista di un film americano dal titolo " THE RIGHT STUFF " in cui si narra un aneddoto riguardante il temerario Chuck Yeager che , impossibilitato ad arruolarsi come astronauta nella NASA , <tenta> di raggiungere l' orbita terrestre con lo Starfighter , fermandosi però a 105.000 feet ( 35.000 metri ) .

Ci sono persone che studiano e lavorano , ce ne sono altre che hanno responsabilità in famiglia e studiano , altre ancora che a distanza di anni dalla maturità vogliono rimettersi in gioco perchè il destino non è stato tanto benigno con loro , per non parlare di chi ha <tentato> più volte questo test perchè spinto dalla vera passione .

Negli anni cinquanta la poetessa e scrittrice Vittoria Guerrini , alias Cristina Campo , aveva <tentato>  questo percorso e questa apertura per i tempi non solo anticipatrice ma addirittura profetica con il progetto del Libro delle ottanta poetesse , di cui purtroppo ci rimane solo la scheda di presentazione pubblicata nel Catalogo 1953 dell' editore Casini : Una raccolta mai tentata finora delle più pure pagine vergate da mano femminile attraverso i tempi .

La forza di MoveOn Un uso ancora più sofisticato della rete viene dal sito di MoveOn , che fu fondato quando i repubblicani <tentarono> di ottenere l' empeachment di Bill Clinton : MoveOn lanciò una petizione che invitava il Congresso a « censurare » il presidente e poi smetterla .

Non sono fra coloro che amano urlacchiare a vanvera a proposito di un eventuale regime , ma di fronte a questi fatti non posso che rilevare che oggi chiunque voglia <tentare> di difendere lo Stato democratico può essere processato e condannato .

Per giustificare la presenza degli intrusi , i ricercatori della Nasa hanno <tentato>  l' ipotesi dei meteoriti : sodio e potassio potrebbero provenire da questi frammenti celesti che passano vicino al pianeta .

Lascerete che la maggioranza prenda l' iniziativa o <tenterete> di aprire un altro tavolo ?

Seduti quasi accanto , separati da una sedia , sono la commessa che sta terminando di mangiare una crocchetta e l' autista che <tenta> di leggere un libro .

Allora unirsi in Nazione sotto uno Stato monista era praticamente il solo modo per crescere da posizioni marginali e subalterne e <tentare>  l' avventura sulla scena mondiale .

Mister Brini scalpita in panchina ed intima ai suoi uomini di non chiudersi e <tentare>  l' affondo .

" Qualunque cosa abbaino <tentato> , l' intifâda si fermerà solo quando se ne sarà andato l' occupante " , queste le parole di al-Barghûtî , questo palestinese bruno , nato nel 1959 da un semplice contadino , costretto ad interrompere gli studi dentro il carcere dove le forze di occupazione lo avevano rinchiuso , per la prima volta , nel 1978 , quando era studente al primo anno della scuola principe Hassan nel villaggio di Bîr Zeyt .

------ 24 ) il dvb-t e' chiuso perche' : Se ti scarichi questi files sul meeting che hanno fatto sul dvb-t il 24 - 5 - 04 potrai notare da te che : http://www.dgtvi.it/pdf/RAI_DiStefano.pdf http://www.dgtvi.it/pdf/RAI_Bartocci.pdf http://www.dgtvi.it/pdf/LA 7 20 MTV_Ballerani.pdf http://www.dgtvi.it/pdf/FUB_Frullone.pdf http://www.dgtvi.it/pdf/DGTVI_Pellegrinato.pdf http://www.dgtvi.it/pdf/DGTVI_Ambrosio.pdf http://www.dgtvi.it/pdf/Mediaset_Pizzi.pdf http://www.dgtvi.it/pdf/FUB_Trigila.pdf http://www.dgtvi.it/pdf/EuroSatellite_Bernacchi.pdf http://www.dgtvi.it/pdf/DGTVI_Papini_Borea.pdf vogliono posizionare ( o per lo meno <tentano> di posizionare ) il supertelevideo come servizio anti-web , o surrogato del web , addirittura complementare al web , mettendo una serie di canali tematici rai / mediaset con palinsesto eterogeneo e miscellaneo e con servizi che per altro sono gia' presenti in internet per cercare di coprire l' immenso gap che c' e' tra internet ed il supertelevideo del dtt .

Liberarsi dal fantastico e dai suoi derivati tuttavia non è facile , e probabilmente non lo sarà mai , nonostante molti lo abbiano <tentato> , poiché esso affonda nella natura stessa del narrare , anche quando assume i caratteri estremi dell' orrore , terminale di generi intermedi che transitano dal giallo al noir al thriller , dove l' esperienza della realtà si arresta ai confini dell' oltre .

Ma prima di mettersi davanti alla tv per assistere alla partita tra Fiorentina e Roma , Nesta e la Lazio dovranno affrontare all' Olimpico l' Inter e <tentare> di conquistare quei tre punti che potrebbero significare il primato solitario in classifica , un altro passo avanti verso il traguardo-scudetto .

TGCOM Difende madre , padre lo accoltella Roma , drammatica lite famigliare Un uomo di 58 anni , Umberto P. è stato arrestato dai carabinieri con l' accusa di <tentato> omicidio per aver accoltellato il figlio Simone , 23 anni , durante una lite a Colleferro ( Roma ) .

Ganesha <tenta>  l' approccio con la bella Alice .

Simone Falso , in questo caso , ha scelto di muoversi nella città , per le strade , sui mezzi pubblici e nei supermercati per cogliere il momento in cui i protagonisti occasionali si accorgono di essere inquadrati , come la donna che , colta di sorpresa , rivolge uno sguardo nè maligno nè benevolo , o il gesto infastidito dell' anziano signore , che <tenta> di coprire l' obbiettivo con la mano .

In poche parole : mi consiglia di <tentare> nuovamente quello schifo di ssis o di aspettare perché c' è " profumo di concorso " ?

Il monitoraggio avviato dalla Commissione ha avuto quindi lo scopo di <tentare> di fare una mappa dell' esistente , di conoscere come e quanto i CSSA già oggi programmano , rispondono all' autorità giudiziaria e impiegano principi di giustizia riparativa all' interno dell' esecuzione dell' art. 47 dell' OP c. 7 e dell' art. 94 TU DPR 309/90 .

Per <tentar> di forzare questo muro di indifferenza ho cercato di afferrare il grimaldello delle « cose ultime » : non per « spaventate » , ma per ricordare , nel modo più efficace di cui fossi capace , che soprattutto oggi , in esistenze garantite come le nostre , si può forse vivere " senza sentire il bisogno della religione " .

Gli appassionati potrebbero <tentarne>  l' osservazione , basandosi sulle posizioni allegate ( file formato XLS ; 22 kB ) .

Pertanto , seppure con formula non elegante , l' emendamento 1.189 <tenta> di porre rimedio alla disparità di trattamento introdotta dal provvedimento d' iniziativa del senatore Cirami .

La prima è l' organizzazione di un convegno , in collaborazione con l' ANCI , da soli o , se richiesto dall' ANCI insieme ad altri soggetti associativi , sul tema della gestione dell' impiantistica pubblica , per <tentare> di riorientare l' azione delle amministrazioni pubbliche in direzione della garanzia di un diritto di accesso per tutti anche in presenza della privatizzazione delle gestioni .

Di menzogna in menzogna il popolo italiano vede aumentare il suo martirio ; ormai è difficile tenere nascosta una realtà che è di sfacelo e il 5 febbraio del 1943 Mussolini <tenta>  l' ultima carta per porre riparo al discredito in cui era ormai caduto il partito : un ampio rimpasto governativo , in cui le teste più illustri che cadono sono proprio quelle di Ciano ( relegato a fare l' ambasciatore presso la Santa Sede ) e di Pavolini ( al quale viene assegnata la direzione del quotidiano " Il Messaggero " ) . <Tentano>  l' attacco sull' ultima salita Kirchen e Simone Masciarelli , ripresi .

Nel finale Bologna <tenta>  l' ultimo assalto , ma il canestro in acrobazia di un evanescente Espil condanna i bolognesi ad una deludente sconfitta .

Agli inizi della minoranza di Luigi XV l' aveva <tentata> con successo a Parigi lo scozzese John Law , però senza completarne la separazione .

« A volte i desideri sfortunati , dopo aver fallito un' uscita a viso aperto , si mascherano senza che si sappia sempre bene se lo fanno per <tentare> un passaggio di contrabbando o per modo derisorio di rappresentare la propria sfortuna » .

Secondo Brzezinski , durante il ventesimo secolo l' umanità ha <tentato> di realizzare utopie di razionalità attraverso l' uso di una coercizione talvolta ben intenzionata ; questo tentativo è fallito , con il crollo dei grandi sistemi totalitari .

Noi non potremmo neppure minimamente <tentare> di capire quello che oggi sta succedendo in quelle regioni , se non conoscessimo cosa c' è alle spalle di ogni avvenimento storico coinvolto in quelle vicende .

Lo fece agitando un cappio in Parlamento , lo fece <tentando> di mettere i nordici contro i terroni , lo fa soffiando sul fuoco della crisi europea .

Il segreto del Machu Picchu : l' erba che scioglie la pietra a cura di Vito Foschi Chi di voi ha seguito la trasmissione " Stargate Linea di confine " nelle ultime settimane conoscerà l' argomento che <tenterò> di esporvi , mentre per gli altri risulterà del tutto nuovo .

Nello schianto la donna è morta sul colpo , mentre i soccorritori del 118 intervenuti sul posto hanno <tentato>  l' impossibile intubando l' uomo e trasportandolo all' ospedale di Varese dove , però , Marazzi è spirato .

Cassandrino , fattosi invisibile , prese il volo verso il paese natio , restituì ai fratelli i talismani recuperati e , sposata una compaesana , visse beato fra i campi , senza più <tentare>  l' avventura .

Per l' occasione l' articolista <tenta> un " censimento " della cultura teramana .

Il Sostituto Procuratore che si occupò inizialmente della cosa era Raffaele Tito , applicato da Pordenone ed ex Ufficiale della Guardia di Finanza ( difficile ipotizzare che fosse una toga rossa parte di un complotto , ma è stato <tentato> anche questo ) .

Per le patch visualizza la scheda dettagliata su SICUREZZA.HTML.it MS 04 - 009 - Security Update 828040 Il bollettino 009 riporta una una patch ( anche distribuita singolarmente ) per Outlook 2002 : il possibile exploit avrebbe <tentato> di persuadere l' utente a visitare una pagina contenente un header appositamente creato al fine di far eseguire codice maligno sulla macchina vittima .

– lo chiamò lei <tentando> di afferrare l' inesistente – Perché mi dicesti che il sole intenso come quello della Madre avrebbe potuto sciogliere il mio cuore ?

A <tentarlo> è l' associazione " Nessun luogo è lontano " che ha lanciato a Roma un comitato nazionale " Voto e democrazia " per il diritto di voto agli immigrati nelle elezioni circoscrizionali , a partire dalle amministrative del 2006 .

 <Tentò> di tirarsi sul letto , ma il dolore era troppo forte e dovette rimettersi giù .

Una visione circolare ci porta a tener conto del fatto che l' insegnante fa parte di un campo molto più ampio e che inevitabilmente è un elemento ineliminabile di ciò che <tenta> di cambiare .

L' indipendenza dell' Austria é stata sempre uno dei punti cardinali della politica italiana : é stata una concezione che il Governo italiano ha sempre sostenuto contro tutti i Governi che in Austria hanno <tentato> di realizzare l' Anschluss , in una forma o nell' altra , dai socialisti a Schober ai , nazionalsocialisti .

Ma con le altre forze è ragionevole <tentare> di costruire questo soggetto politico , che dovrebbe andare dall' Italia dei valori ai Comunisti italiani .

Ciò , nonostante che l' opposizione avesse <tentato> , già dalla prima lettura , di dare un contributo pur all' interno di una logica non condivisa .

Nel dicembre 2000 , per <tentare> di diminuire l' ampiezza delle manifestazioni contro le politiche liberiste dell' Unione europea , in occasione del Consiglio europeo di Nizza , 1.500 cittadini italiani sono stati bloccati alla frontiera , sebbene avessero i documenti in regola .

Paese fondatore dell' Unione , schierato per tutto il dopoguerra a fianco dell' America ma solo e sempre passando attraverso la costruzione continua dell' Europa , unendo De Gasperi e Spinelli , l' Italia aveva l' opportunità di <tentare> in prima persona una ricucitura tra europei e americani , dopo lo strappo della guerra .

Qualsiasi ragazzo o ragazza della classe media può essere <tentato> da questo tipo di movimenti - come ha detto recentemente Milton Friedman - perché sono il vivaio delle idee .

I Papa-boys hanno ben capito che Dio ha un progetto su ciascuno di loro e che l' uomo non è un protagonista solitario ; l' importante è scoprire e aderire a quel progetto , mentre si è <tentato> di accendere l' interesse sul problema malinteso del sesso .

Quindi non può recedere dal tentativo di raggiungere le sue ultime finalità : distruggere o diminuire la forza del P. P. I. per <tentare> di ricondurre l' azione cattolica al vecchio schema clerico-moderato .

Comunque abbiamo <tentato>  lo stesso di fare alla rete la domanda : Cos' è la storia ?

Non si tratta di inventare l' aspirina o di <tentare>  l' impianto di un fegato animale su un adulto come ultima carta per allungargli la vita .

PER CONTATTI : ORSo Via Gola , 16 Milano - orso@ecn.org - Tel. 02/58101800 ORSO ( Officina dalla Resistenza Sociale ) , PALESTRA POPOLARE , I COMPAGNI E GLI AMICI DI PINO scritto da sixa alle ore 23:46 commenta leggi commenti ( 2 ) 08.10.2003 <Tentato>  l' assassinio di fronte all' O.R.S.O.   Sabato sera c' era gran festa all' Orso .

In particolare segnala la Procura della Repubblica di Trieste che , quando il teste ( o il " chiamante in correità " ) è un clandestino respinto o espulso , che ha fatto perdere le sue tracce , accade che , di rinvio in rinvio , la Procura <tenta> – per lo più senza esito positivo – di notificare all' estero la citazione ai detti soggetti ; nei rari casi in cui la citazione va a buon fine , la persona citata non si presenta ; a questo punto si dovrebbe tentare di farla sentire all' estero mediante rogatoria , il che è possibile teoricamente ma non agevole in concreto , perché quasi sempre si tratta di soggetto irreperibile sia in Italia , sia nel Paese d' origine ( a parte che il numero delle rogatorie da avviare è elevato , tale da " ingolfare " il Tribunale )

Allora il problema , per te , rimane quello di <tentare> di screditare una proposta che per tanti altri è un piacere ed un impegno , che costa qualche fatica anche economica , ed io per primo sono uno di quelli , senza essere retribuito , quindi il tuo sforzo è doppiamente inutile e perdonami anche un pò sciocco .

Inutilmente lo psichiatra <tenterà> di convincere lo sceriffo della pericolosità del ragazzo , così Michael avrà tempo e modo di uccidere ancora 16 persone , un bagno di sangue che nessuno potrà dimenticare !

Il giovane <tenta> anche l' autotrapianto di midollo osseo e , nel settembre dell' anno scorso a Milano , il trapianto completo .

Io l' ho passato <tentando> di recuperare i miei dati sull' HD ...

Di fronte ai liberisti che difendono i monopoli , di fronte ai liberali che <tentano> di controllare l' informazione , la nostra battaglia in questi giorni è un « no » chiaro e senza sconti ( Applausi dei deputati del gruppo dei Democratici di sinistra - L' Ulivo ) .

Oltre a ciò , i Nets hanno raggiunto un accordo per un altro anno anche con lo zio Cliff : Robinson , al 17 mo anno da professionista , ha infatti accettato di restare a Meadowlans per <tentare>  l' ultima scalata al titolo e New Jersey può tranquillamente inserirsi tra i nominativi delle squadre favorite a raggiungere almeno la finale ad est , considerata la concorrenza portata da Indiana , Detroit e Miami .

Nel frattempo siccome l' uomo tendendo per la sua natura a servirsi della donna a suo piacimento tenderebbe a prenderla , in senso biblico , senza alcun ritegno , di qui l' obbligo impartito alla donna musulmana di fasciare il suo corpo in pesanti tendaggi onde dissimularne le forme , per non <tentare>  l' uomo .

Senza togliermi gli occhiali lo tento , lo  <tento> nel posto dove a quell' ora escono solo parole deformi , che se volesse potrebbe non sentire senza per questo turarsi le orecchie o usare le mani .

Negli ultimi anni si è andati in questa direzione e le Istituzioni stanno favorendo questo processo <tentando> di garantire a tutti la possibilità di praticare le varie discipline .

Finalmente comunicata la quota per il 2000/2001 Per la prima volta , dopo quasi 10 anni di applicazione della legge sulle quote latte , l' AIMA <tenta> di rispettare i termini inviando l' indicazione della quota spettante a ciascun produttore all' inizio della campagna lattiero casearia .

Va bene così specialmente alla luce della formazione susseguente , i Lotus * , editi da Mescal e capitanati dal vagamente inquietante Amerigo Verardi , che , in perfetta coerenza con i pantaloni del pigiama che ha dimenticato di sfilarsi prima di salir sul palco , <tenta> di addormentare l' intera platea col più scontato degli indie rock .

A seguire , nella cornice dello stadio Lokomotiv di Mosca , si contenderanno il primo pezzo di qualificazione la Russia ed il Galles , poi a pochi chilometri di distanza la sorprendente Lettonia <tenterà> di compiere l' impresa contro la Turchia , semifinalista mondiale ma vittima dell' Inghilterra nella prima fase .

Umberto <tenterà>  l' impresa domenica , quando sarà impegnato in quattro manche per centrare almeno un secondo posto grazie al nuovo motore predisposto e collaudato per l' evento fino alla vigilia della partenza .

" La maggior parte di costoro - ha spiegato il ministro - dichiara false origini palestinesi o irachene per <tentare> cosi' l' accesso fraudolento alle procedure di asilo e , subito dopo , la fuga " .

In qualche modo credo che questo film <tenti> di trascendere il genere di cui fa parte .

E' una fase molto eccitante perche' per la prima volta possiamo <tentare> di rendere l' evoluzione sperimentabile .

Vorrei <tentare> di spingere l' evoluzione in avanti invece di aspettare milioni di anni .

Mentre il socio <tentava> di abbindolare l' altra , offrendole anche dei soldi , che rispetto alla mia era miss Calvenzano , io e l' infermierina abbiamo disquisito sugli inciuci che avvengono negli ospedali tra medici e infermiere e mi ha confessato di avere più volte ricevuto delle avances da parte di numerosi medici , soprattutto del reparto oculistica ho aggiunto io hihiihihih ma non l' ha capita ...

E' proprio questa riflessione che ha spinto l' artista a <tentare> una operazione nuova all' interno della sede dell' Associazione Culturale Grafio a Prato nei mesi scorsi .

( 11 Aprile 2005 ) Capolavoro La disperazione di un uomo deluso dalla vita e obbligato a trovarne un senso , quello di " giustiziere " , come unica alternativa al suicidio : proprio questo  <tenterà> di confessare all' esperto collega anziano , reso cinico e insensibile dalla vita cui proprio il protagonista vuole fuggire .

penso sia solo stanchezza ma ormai è quasi un mese che ho sempre mal di testa mal di stomaco no fatto delle analisi che non sono andate molto bene così il medico mi ha dato delle pastiglie da prendere ma mi hanno fatto più male che bene e così ora <tento> con l' 'omeopatia speriamo in bene ...

Si fa avanti Ircano , ma Scitalce è fatto prigioniero da Semiramide ( che in questo modo <tenta> di salvargli la vita ) .

A questa domanda <tenta> di rispondere lo Speciale dal Museo nazionale del Cinema , nella splendida scenografia dalla Mole Antonelliana di Torino .

E' uno studioso scozzese l' ultimo che <tenta> di dimostrare che Tolkien è razzista , con le solite , profondissime , argomentazioni ( " i buoni sono bianchi , i cattivi sono neri " , ehm ...

Egli sostiene che i Carnici hanno paura di estendere la consultazione a tutti i cittadini della Provincia di Udine perché così la proposta non passerebbe , ma lo fa per <tentare> di mascherare la sua grande paura di vedere nascere questo ente piccolo ma forte e soprattutto autonomo dalla Provincia di Udine : questo significherebbe perderne il controllo e diminuire di quasi la metà il territorio della Provincia friulana .

Produzione poetica inglese Nel campo della poesia , in Gran Bretagna , alcuni tornano al formalismo ( William Empson ) , altri verso un romanticismo immaginifico e febbrile ( Dylan Thomas ) , altri <tentano>  l' espressione dello scoramento e della frustrazione ( i poeti " apocalittici " ) .

E' vero vi sono anche persone che come Alfredo Biondi qualche rigurgito liberale lo hanno anche <tentato> ( sempre – per carità – nell' assoluta certezza di non disturbare il manovratore ) .

Diego <tenta> di recuperare l' altra canna ma con sorpresa vi trova attaccata una palamita .

La " vittima " si presenta con i poliziotti all' appuntamento con l' aguzzino <Tenta> di estorcere denaro , arrestato un varesino Aveva escogitato un sistema per fare soldi senza troppa fatica : minacciava conoscenti facendo richieste di denaro .

Nel 1431 le inondazioni ostacolarono gli Ungari che erano venuti in Friuli a sostegno di Lodovico di Tech che <tentava> per l' ultima volta la riconquista del patriarcato . <Tento>  l' iscrizione SSIS : norma del bando : chi e' in posizione utile in piu' graduatorie viene immesso d' ufficio in quella dove ha il punteggio piu' alto .

Ma , ciò premesso , noi riteniamo che questo ulteriore confronto che la UIL giustamente pretende con forza dal Governo deve costituire l' occasione per <tentare> di evitare che le misure della Finanziaria 2003 , dopo le già forti restrizioni della precedente manovra , determinino il collasso definitivo del nostro sistema di produzione di alta conoscenza e , dunque , del sistema pubblico di Ricerca Scientifica e di Alta Formazione Universitaria .

" Non si può rifiutare o eludere un controllo rimanendo impuniti – si legge in una brochure diffusa dal comando di Bellinzona – e dal primo gennaio 2005 se si incappa in un controllo di polizia è bene aderire alle richieste di accertamento sullo stato d' idoneità alla guida e quindi non rifiutare o <tentare> di eludere l' analisi dell' alito , delle urine o del sangue .

Dal 1 ° gennaio 2005 se si incappa in un controllo di polizia è bene aderire alle richieste di accertamento sullo stato d' idoneità alla guida e quindi non rifiutare o <tentare> di eludere l' analisi dell' alito , delle urine o del sangue .

A questo punto Quattrocchi <tentò> di togliersi il cappuccio che gli copriva la testa chiedendo : « Posso ?

« A Troia alcuni faziosi <tentarono> di abbattere l' Albero della Libertà .

La vostra unione , ed il vostro dignitoso contegno imporranno rispetto , e timore a ' Tiranni e le loro sanguinarie speranze finiran no nel momento stesso , in cui vi vedranno fissar l' occhio con <tento> sulle tavole de ' vostri dritti , benedirle , e giurare in faccia al Cielo , che si rallegra di quest' opera sua , di difenderle , o di morire .

Un gruppo di donne <tentò> di conquistare l' ammissione alla scuola di medicina di Edimburgo organizzandosi le classi per proprio conto ; sfortunatamente le donne erano troppo brave e così gli studenti maschi insieme con alcuni insegnanti e medici non poterono che percepirle come una minaccia ed insorsero .

« La magistratura non vuole fare politica - ha sottolineato Grasso - di Falcone dicevano che era di sinistra , Borsellino di destra , entrambi facevano quello che <tentiamo> di fare anche noi e nonostante questi schieramenti sono stati uccisi » .

" Stanno passando una legge di natura bioetica assolutamente grave , mentre sulla stampa si <tenta> di sviare l' attenzione con futilita' varie .

[ 9 ] Allora Pietro le disse : « Perché vi siete accordati per <tentare>  lo Spirito del Signore ?

Anche qui il vigile urbano <tenta> di fermare l' indisciplinato centauro senza casco per elevargli il conseguente verbale .

" Florentino non ce l' ha fatta al primo attacco , ma torna a <tentare> : l' offensiva si annuncia durissima " , sostiene AS , secondo il quale " questa volta nella Juve si crede che esistono motivi per i quali il giocatore finirà per convincere Agnelli ad ascoltare l' offerta del club bianco " .

Se si verifica un problema , ricevi un' email con un messaggio dettagliato relativo all' errore e puoi <tentare>  l' operazione di nuovo .

I due giovani passano la notte in un albergo , e Louis , che aveva dato le generalità di Julien , non esita ad uccidere due turisti tedeschi , cui aveva <tentato> di rubare l' auto .

PISAPIA , E' INTIMIDAZIONE ( ANSA ) - MILANO , 3 NOV - ' ' Oltre che infondata in fatto e in diritto , la nuova ricusazione presentata da Previti nei confronti del giudice Carfi ' , e' la conferma che non si vuole l' accertamento della verita' ma solo intimidire i giudici e <tentare> di ottenere l' impuntita ' con la prescrizione ' ' .

Poco importa a questo punto a Giraudo che Galliani <tenti> di contenere l' incendio : " Io dico - prosegue l' ad juventino - che sul fronte televisivo vedo una Rai molto condizionata dalla romanità dei suoi giornalisti , una Mediaset a tinte rossonere e una La 7 spostata verso l' Inter : la Juve in tv è maltrattata per questo motivo " .

Io narrante del racconto è Dennis Cleg , uomo il cui soprannome suona appunto Spider : " ragnesca figura vagabonda " di derelitto , costretto a vivere presso uno squallido ospizio in cui vegetano solo " anime morte " e tutto preso dalla stesura di un diario in cui l' uomo <tenta> di ricostruire la propria vita segnata dalla drammatica morte della madre , uccisa a suo dire dal marito – idraulico beone e puttaniere – per poter spassarsela in libertà con l' amante , che , installatasi stabilmente in casa Cleg , ha assunto il ruolo di matrigna del piccolo Spider , melanconico ragazzo mingherlino , a suo agio solo " nelle tenebre e nell' oscurità " .

La Guardia di Finanza di Varese gli ha notificato oggi il provvedimento , avviando nel contempo una minuziosa perquisizione nell' abitazione e nelle aziende di Squizzato a Gornate Olona ; l' indagine , condotta dai sostituti procuratori Sara Arduini e Agostino Abate , fa riferimento a titoli falsi per un valore di oltre 7 milioni di euro che l' imprenditore aveva <tentato> di mettere all' incasso e che gli erano già costati una informazione di garanzia circa un anno fa .

Viene tra l' altro <tentata> , dopo quella estremamente sintetica e approssimativa di Donato Allocca una ricostruzione storica della festa ad opera degli alunni del Corso G della Scuola Media Statale " Antonio Ciccone " coordinati dal prof. Felice Falco attraverso la pubblicazione di un giornalino dal titolo " Coriandoli " che fa un po' il punto sugli aspetti più importanti del Carnevale e su alcune tipiche tradizioni locali .

Ma il dramma della vita umana non è riscontrabile solo nell' adolescente di campagna che <tenta>  l' avventura cittadina e resta deluso e snaturato .

Della distribuzione tra i suoi tre paesi delle acque dei due fiumi l' Iraq ha <tentato> di discutere con la Turchia fin dalla firma di un trattato di amicizia tra i due paesi nel 1946 , ai tempi della monarchia sponsorizzata dagli inglesi .

Affascinato da lei l' uomo <tenta> di sedurla ma , goffo e arrogante , viene respinto sbrigativamen ...

Inoltre non esiste una evidenza diretta che sul territorio europeo siano mai state <tentate> misure di questo genere , comunque ci risulta estremamente probabile che le massime e le minime altezza del Sole sull' orizzonte siano state correntemente misurate dai sacerdoti astronomi operanti durante le Età del Bronzo e del Ferro .

In questo periodo ho <tentato> in tutti i modi di passare ai ruoli del personale docente , facendo richiesta di partecipare a corsi di riconversione e anche con due anni di utilizzo su una cattedra di Elettronica , ma tutto è stato inutile .

Queste le caratteristiche di un 15 enne algerino arrestato dai Carabinieri del Nucleo Radiomobile , questa mattina , con l' accusa di <tentata> rapina ai danni di una prostituta .

Mentre l' ala sinistra <tenta> di battere in ritirata scegliendo il lago ghiacciato di Satschan Napoleone dal Pratzen dominando questa via di fuga , fa portare 25 cannoni e ordina di sparare sul lago per rompere il ghiaccio .

Si tratta di un sogno arcaico e archetipico che si è riacceso ogni volta che l' uomo ha immaginato attraverso la letteratura , ha <tentato> con l' alchimia o cercato con la tecnica di creare degli esseri simili a sé : dall' homunculus paracelsiano , alle creazioni letterarie del Faust e di Frankenstein , delle bambole dei racconti di Hoffmann , fino a " Odissea nello spazio " e " Blade Runner " , dagli automi dell' antichità alle teste parlanti del Medioevo fino alle perfette creazioni settecentesche di Vaucanson e dei Jaquet-Droz , agli androidi e alle andreidi che hanno popolato l' immaginario dai tempi più remoti .

Inevitabilmente il discorso si incentra sulla situazione delle carceri , che sono state teatro , il 19 dicembre , del massacro denominato " Operazione Ritorno alla Vita " , con cui il governo ha <tentato> di stroncare lo sciopero della fame di protesta contro l' introduzione del nuovo sistema carcerario : le celle di isolamento " di tipo F " : " I detenuti che erano militanti dei gruppi di sinistra sono stati portati nelle carceri di tipo F. I medici militari hanno fatto loro l' alimentazione forzata , ma non appena si erano un poco ristabiliti , i detenuti hanno ripreso di nuovo a fare il digiuno della morte .

Cosi la serie di studi concernenti l' identificazione di caratteri differenziali tra Escherichia coli ed Eberthella typhi hanno , tra l' altro , quale preciso intento quello di <tentare> la preparazione di un efficace siero terapeutico contro l' infezione tifoide .

Questo sforzo informativo nessuna amministrazione comunale lo ha mai <tentato> .

Dunque l' uomo di fronte alla Biblioteca , all' Assoluto , ha un compito preciso : scoprire la legge della Biblioteca ; ma tale scoperta , il fatto che non vi siano due soli libri identici nella Biblioteca , non è che l' inizio della ricerca , il punto di partenza di una serie infinita di interpretazioni che non possono far altro che tornare di nuovo a ciò che <tentano> di spiegare , all' Assoluto . <Tentare> di dire l' Assoluto è addirittura inutile , come ben sa il protagonista del racconto di Borges La scrittura del Dio il quale , pur avendo ottenuto dalla visione dell' Assoluto una conoscenza illimitata , rinuncia a proferire le parole che potrebbero liberarlo dalla prigionia , dato che " chi ha scorto l' Universo non può pensare ad un uomo , alle sue meschine gioie e sventure , anche se quell' uomo è lui " .

" I seguaci di Galvani hanno recentemente <tentato>  lo stesso esperimento su cadaveri di impiccati .

Intanto la Commissione consiliare alla Sanità questa mattina incontrerà il direttore Generale dell' Asl 3 di Catania , dott. Giorgio Ragona , per <tentare> di velocizzare l' iter burocratico che non sarebbe del tutto concluso .

Ad ogni modo , i nazionalisti italiani videro nella guerra l' occasione per <tentare> la fondazione dell' impero , e fecero con molto successo valere la loro tesi presso il ministro degli esteri .

Izo vuole talmente tanto la sua vendetta che si spinge fino a <tentare> di uccidere l' imperatore ( o forse è Buddha ?

Sistemi esplorativi per i punti deboli della sicurezza Dopo che sono state raccolte le informazioni sulla rete dell' organizzazione presa di mira , l' hacker <tenta> di esplorare ciascun host per scovare i punti deboli della sicurezza .

Nel corso degli ultimi anni nella maggior parte delle città del Veneto monitorate da ARPAV il numero di superamenti annui del valore limite è stato ampiamente superiore ai 35 consentiti dalla normativa ; a questo si aggiunga che in alcune città il trend è negativo , con un numero di superamenti che ogni anno tende a crescere , a dimostrazione di come le risposte sino ad oggi attuate per <tentare> di contrastare l' inquinamento atmosferico siano state insufficienti ; Pertanto , è ragionevole pensare che , con il nuovo anno , il numero dei 35 giorni di superamento del valore limite consentito dalla norma sarà superato sin dai primi mesi in maniera decisamente analoga a quanto è stato sino ad oggi ; Gli Assessori all' Ambiente dei Comuni capoluogo di provincia , analogamente a quanto già fatto nell' ottobre 2003 , hanno sottoscritto a Padova in data 18/10/04 un " Protocollo d' intesa tra gli Assessori all' Ambiente dei Comuni capoluogo di provincia della Regione Veneto , in mora del

La Polizia indaga sulla morte dell' infettivologo Marchetti Muore medico dell' Ospedale di Busto Martedi 25 Febbraio 2003 Busto Arsizio - Legambiente nell' ultimo anno ha raccolto 1580 firme fra i pendolari Fermata del Malpensa Express : le firme arrivano in regione Busto Arsizio - La lettera del sindaco Rosa risponde all' editoriale di Biagi Mercoledi 26 Febbraio 2003 Castellanza - I carabinieri hanno arrestato l' uomo mentre <tentava> di tagliare le gomme ad una Jaguar .

Al contrario di quello che <tenta> di farci credere Bolognini : " Contate che l' atmosfera del film è tutta avvolta da un misterioso alone di onirismo .

I saggi che sono contenuti in questo volume <tentano> di confrontarsi e trovare una via di uscita al declino delle grandi narrazioni , e di confrontarsi con la rivoluzione profonda della percezione e della rappresentazione .

Occorre respingere ogni indebita ingerenza dell' Amministrazione Centrale e ogni intimidazione e minaccia che <tentino> di condizionare l' autonomia didattica e organizzativa delle scuole con l' imposizione di astratti modelli pedagogici in contrasto con l' esperienze maturate in tanti istituti .

vai all' articolo Vasco Rossi negli States Forte del milione di copie vendute in Italia , ' Buoni o Cattivi ' <tenta>  l' avventura nell' ostico mercato statunitense .

Le pagine ed i testi tratteranno di argomenti vari cioé " di tutto web " http://utenti.lycos.it/dituttoweb / [ creato il : 29 - 05 - 2004 ] 167 - Dialoghi _ sotto _ la _ luce spostiamo il riflettore su diversi aspetti della realtà , esteriore ed interiore http://utenti.lycos.it/dagowriter / [ creato il : 09 - 12 - 2003 ] 168 - Dieci cretini E' un sito che <tenterà> di spiegare l' avventura di un gruppo di patiti di internet che si accorge dopo qualche anno speso in un' avvolgente rapporto virtuale che internet in italiano significa più o meno : dieci cretini !

La notte del 6 l' avversario , favorito dal maltempo , eseguì un colpo di mano contro un nostro posto avanzato in regione Costabella ( Val San Pellegrino ) , mentre con intenso tiro di artiglieria <tentava> di ostacolare l' arrivo dei rincalzi .

Ozturk è conosciuto a Sirnak per avere sempre <tentato> di ostacolare l' Hadep e per essere il responsabile della scomparsa di Serdar Tanis ( Presidente di zona dell' Hadep ) e Ebubekir Deniz ( Segretario di zona dell' Hadep ) .

In Palestina , il progetto sionista <tenta> di negare l' esistenza stessa di una popolazione indigena non ebrea che vive sul territorio ( 3 ) , evocando « un popolo senza terra per una terra senza popolo » .

I neofascisti <tentano> di impedire l' arrivo dei manifestanti con una serie di attentati ai treni in viaggio verso Reggio Calabria ( otto bombe nella sola notte tra il 21 e il 22 ottobre 1972 ) , ma i compagni e le compagne che hanno deciso di raggiungere il Sud non demordono : arrivano in 40.000 a Reggio Calabria e ai treni speciali si aggiunge anche una nave , noleggiata da 1.000 operai dell' Ansaldo di Genova .

Più in generale , un errore comune consiste nel <tentare> di modificare lo stato dell' oggetto passato per riferimento assegnando un nuovo oggetto al parametro formale : è importante ricordarsi che assegnamenti di questo tipo non hanno effetto all' esterno del metodo .

Non si tratta ancora di una notizia ufficiale , né lo potrebbe essere , alla vigilia di una riunione dell' Ecofin in cui oggi a Bruxelles Berlusconi - come ministro ad interim - <tenterà> di evitare lo sgradevole early warning europeo sui conti pubblici italiani .

E' finito così in carcere con l' accusa di <tentato> omicidio un operaio di Gallarate , incensurato , senza nemmeno un richiamo disciplinare ; l' episodio , sul quale i carabinieri mantengono ancora un forte riserbo , è avvenuto venerdì in un' impresa meccanica del gallaratese ; l' operaio rimasto ferito è ricoverato in ospedale ma non è in gravi condizioni : guarirà , salvo complicazioni , in trenta giorni .

Il successo è possibile » Due anni fa , appena nominato direttore dell' ufficio Onu per i programmi di controllo anti - droga , Pino Arlacchi stupiva tutti annunciando un accordo mai <tentato> prima con l' Afghanistan del regime integralista dei Talebani .

Per adesso Insabato è iscritto nel registro della Procura per porto e detenzione di materiale esplosivo e solo dopo il suo interrogatorio ( quando le condizioni di salute glielo consentiranno ) i pm Franco Ionta e Pietro Saviotti decideranno se accusarlo anche di <tentata> strage con l' aggravante delle finalità politiche .

Il riesame del testo nelle Commissioni , ha riguardato solo le parti del provvedimento oggetto dei rilievi del Presidente della Repubblica e non tutto il progetto di legge , come avrebbe voluto l' opposizione <tentando> di compiere in tal modo una evidente forzatura politica .

' ' Ma ciò non è possibile ' ' ha aggiunto Scelzo ' ' in una regione dove si <tenta> di conciliare l' inconciliabile , dove ancora non si ha il coraggio di operare una scelta fra turismo e industria , fra parchi nazionali e risorsa petrolifera , fra ambiente e inceneritori ' ' .

Gigi Bignotti LA REPUBBLICA.IT Catanzaro , 13:58 Accoltella il fratello davanti ai familiari , arrestato Durante una lite , ha ferito con una coltellata il fratello davanti al padre e ad altri familiari : la polizia ha arrestato a Lamezia terme il 24 enne Luciano Pompò con l' accusa di <tentato> omicidio .

Insospettiti dall' atteggiamento della persona , i poliziotti hanno così voluto procedere ad un controllo a cui l' uomo ha <tentato> di sottrarsi rifiutando di declinare le proprie generalità e di far visionare il contenuto del sacco , cercando al contrario di allontanarsi costringendo così i poliziotti ad accompagnarlo in Questura con la forza .

[ 3 ] Le parole di Calandrelli , uno dei più duri ed espliciti atti d' accusa mai stilato su Garibaldi e sui suoi volontari , e , per altro verso , le critiche che la Commissione di Guerra muoveva negli stessi giorni alla Legione <tentando> di circoscriverne l' impiego entro i limiti di un' azione subalterna all' Esercito regolare spiegano bene lo stato d' animo con il quale il 20 aprile Daverio si rivolgeva a Mazzini nella lettera che pubblichiamo .

Pat si allontana dal suo fraterno amico sordo agli ultimi ammonimenti di Fitzy che <tenta> per l' ultima volta di metterlo in guardia dalle insidie della verità e si avventa contro la tribù pacifica , cieco nella sua cieca vendetta .

La partita scorre con un po di delusione da parte nostra , perchè molti si aspettavano maggiore audacia da parte della nostra squadra , visto che , come dicevamo all' inizio , si trattava forse dell' ultima possibilità di <tentate>  l' aggancio alla vetta .

Anche in questo caso , in palese contrasto con la Direttiva , la Regione senza mai prendere in considerazione alcun metodo alternativo , ha sempre <tentato> di autorizzarne l' abbattimento sull' intero territorio regionale , in spregio al principio di selettività , specificità e limitazione alle aree " colpite " .

Già l' estate scorsa non erano mancati colpi di scena in casa biancorossa per la scelta dell' allenatore dopo l' inatteso benservito a Gigi Simoni che aveva condotto la squadra in serie A. Dopo il no di Carlo Mazzone giunto alla conclusione di una lunga e stucchevole telenovela , Pieroni aveva scelto l' ex vice del Sor Carletto , Leonardo Menichini , per <tentare> di raggiungere l' obiettivo salvezza .

Non è l' aver <tentato> di muoversi su questa strada che ha ridato forza a una destra così intrisa di populismo e sovversivismo ma è il fato che ciò sia fallito .

2 ) Anche il demonio viene talvolta a innestare la sua azione su qualche morbosa predisposizione del nostro sistema nervoso per turbarci l' anima : <tenta> di persuaderci che siamo in istato di peccato mortale per impedirci di fare la comunione o molestarci nell' adempimento dei doveri del nostro stato ; soprattutto poi tenta d' ingannarci sulla gravità di questa o quell' azione onde farci peccare formalmente , anche quando non vi è materia di peccato e soprattutto di peccato grave .

Qualunque discorso che <tenti> di affrontare questo nodo corre il rischio di rimanere invischiato in massimalismi ideologici o di indulgere ad inaccettabili forme di spettacolarizzazione del dolore .

Viceversa un giudice ' uscentè dovrà aspettare almeno un quinquennio prima di <tentare>  l' avventura politica in Parlamento o alla Regione .

Per contribuire alla soluzione di questo problema si sta <tentando>  l' unificazione dei codici utilizzati nel Regno Unito , dove ne esistono moltissimi , con il Codice Nemeth , che negli Stati Uniti è diventato uno standard a partire dal 1952 .

Nei mesi successivi Lurd , Model ed ex miliziani di Taylor si sono distinti per la loro litigiosità ed hanno <tentato> di rinviare l' inizio del disarmo il più in avanti possibile .

Bloccando il traffico riesce però ad evitare la fine di altre persone che non le prestano fede quando <tenta> di spiegare l' accaduto , l' unico disposto a crederle è l' agente Burke ( Michael Landes – Hart 's War ) che decide di sostenerla per evitare che si verifichino ulteriori incidenti mortali ai sopravvissuti .

Se prima regalava liberazioni di prigionieri politici a qualsiasi leader europeo che gliele chiedesse , ora rifiuta di concederle ai socialisti spagnoli , che <tentano> di convincere l' Unione Europea a modificare le sanzioni imposte dopo l' ultima repressione castrista .

Il lupo per sua natura é famelico e gli apocrifi pastori riformisti <tentano> d' offrire l' intero gregge per ripristinare una moderna barbarie ed una nuova schiavitù .

- gridò nuovamente Margiana <tentando> di attirare l' attenzione di Eliane .

Visto che dopo dieci anni la sede di Melfi aveva raggiunto un tasso di produttività che la poneva al secondo posto al mondo , che i ritmi di lavoro erano considerati pari a quelli coreani , che il malessere serpeggiava ampiamente fra gli operai sia per le questioni economiche sia per quelle cosiddette normative , e infatti più volte il sindacato aveva <tentato>  l' apertura di un tavolo specifico di trattativa , cosa ci si attendeva ?

3 ) Si tratta a questo punto di <tentare> una previsione sul futuro sviluppo della scienza e della tecnica , specialmente sotto il profilo del suo insediamento in popoli di civiltà e cultura diverse da quella occidentale ( diciamo per esempio il mondo orientale e il mondo africano ) .

E organizzato con l' evidente intenzione di <tentare> anche l' impossibile per arginare la clamorosa crescita elettorale di un' opposizione politica che , nelle realtà amministrative regionali e locali , s' è affermata come cospicua maggioranza .

Da un lato il regista profondamente legato agli anni Settanta ( Procol Harum & co. ) , dall' altro l' intellettuale che <tenta> in tutti i modi di sintonizzarsi sulle nuove emergenze tecnologiche e linguistiche .

Ma Sinbad una volta liberato non ha nessuna intenzione di mantenere l' impegno e <tenta> di prendere il largo per le Fiji .

Per Luna , il mondo circostante rappresenta un problema e , ancor di più , è problematico quando questo  <tenta> di interagire con lei .

da Walzer in Spheres può essere così riassunta : esiste una pluralità di sfere distributive , ciascuna autonoma rispetto alle altre nella misura in cui ciascuna è regolata da principi suoi propri ( che dipendono , in ultima analisi , dal significato sociale contingente dei singoli beni la cui distribuzione ciascun principio regola ) ; la giustizia distributiva , allora , anziché perseguire un' improbabile eguaglianza semplice , attraverso la fornitura a tutti di un' egual quantità del bene dominante ( ovvero di quel bene il cui possesso permette di possedere un' ampia gamma di altri beni ) , deve <tentare> di realizzare l' eguaglianza complessa , avendo cura che nessun bene divenga dominante ( il che equivale a richiedere che venga salvaguardata l' autonomia delle sfere ) .

Non si deve dimenticare , a tal proposito , come premessa di questa azione che l' opposizione , oggi , ha portato all' attenzione dell' Assemblea , che questo Governo sta <tentando> di mettere fine ad una serie di mancanze che , negli ultimi quindici anni , sono state « prodotte » nei confronti del patrimonio dello Stato , con l' apporto , non solo delle maggioranze che si sono susseguite , ma anche delle opposizioni .

" etc etc , qualcuno dovrebbe ricordargli che appoggiando il pdl del governo Berlusconi di cui si discute in questo blog per biechi motivi elettorali , <tentando>  l' abbraccio dei cattolici e cercando le benedizioni Oltretevere , anche lui pensa solo alla sua faccia .

Di questo  <tenterò> di ricordarmi per fare in modo diverso .

Terrorismo che da anni a questa parte ha fatto 3 vittime ( 2 consulenti del ministero tra cui D' Antona di sinistra + un pubblico ufficiale nel corso di un accertamento d' identità ) ; volendo per carità di patria non riprendere l' abietta calunnia <tentata> nei confronti di Cofferati di essere mandante dei terroristi assassini devo dedurre che i cislini , in pieno stile CAvaliere , vedono terroristi nei lavoratori che li contestano nelle piazze perchè palesemente corresponsabili delle politiche reazionarie del governo .

L' emigrazione può infatti considerarsi un processo selettivo in cui sono " i più forti tra i più deboli " a <tentare>  l' impresa .

Ma anche la Fiorentina si era fatta sotto e lo aveva <tentato> in più di una occasione : anche in questo caso è arrivato il no , che i viola hanno colmato mettendo sotto contratto l' ex romanista Lucchesi .

La posizione del Tribunale - ha concluso Bellamio - da' ragione a noi perche' vuol dire che quello che avevamo <tentato> di fare e' l' unica strada per salvare il titolo " .

E' morto all' ospedale di Biella , mentre i medici <tentavano>  l' impossibile per salvarlo .

147 , 17 ) Lettura Dio <tenta> perché l' uomo conosca se stesso Sappia dunque la vostra carità che la tentazione di Dio non ha lo scopo di far conoscere a lui qualcosa che prima gli era nascosto , ma di rivelare , tramite la sua tentazione , o meglio provocazione , ciò che nell' uomo è occulto .

Il centrodestra <tenta>  l' accostamento con Franco Maria Malfatti , dimessosi nel 1972 dalla Commissione Cee ( l' Ue di allora ) per tornare alla politica in Italia .

È il frutto dell' evoluzione della meccanica quantistica e della teoria einsteniana della relatività , sviluppata per <tentare>  l' unificazione delle quattro forze della natura ( gravitazionale , elettromagnetica , forza di interazione debole e nucleare forte ) in una unica .

 <Tentiamo> di fare qualcosa di utile .

Il centro-destra lascia correre , strizza l' occhio , <tenta> di raccogliere consensi , ma sa di avere a che fare con una forza organizzata e strutturata a prescindere - probabilmente ne ha paura o sottovaluta il problema , oppure , nel suo totale delirio di onnipotenza , crede di averne il controllo .

Nei saggi che seguono l' autore ha <tentato> di esaminare diversamente il significato geologico dei fenomeni della vita .

Senza decidere aprioristicamente dell' esistenza di un meccanismo del pianeta con un coordinamento unitario delle sue parti , l' autore <tenterà> comunque di abbracciare da questo punto di vista l' insieme dei fatti assodati empiricamente e in modo scientifico e vede che con simile approccio il riflesso geologico della vita ben si accorda con detta rappresentazione .

In questo modo <tentano> di fermare il processo di unificazione e di sviluppo di questa nuova frontiera .

Visse fino al tempo nel quale Traiano regnava ed essendo vecchio di centoventi anni fu accusato come Cristiano e discendente di Davide : per cui , fatto prigioniero e invitato all' adorazione degli idoli , si burlò dei piacevoli inviti , con i quali lo  <tentava> Attico , luogotenente dell' Imperatore , affinché rinunziasse al culto del vero Signore : onde vedendo quell' empio riuscir vano ogni sforzo di lusinghe e di minacce , comandò che il santo Vecchio fosse crudelmente flagellato , e con altre più atroci pene tormentato .

Così come ieri a Deisha l' esercito israeliano <tenta> di impedire l' azione umanitaria del gruppo dei pacifisti e disobbedienti - attraverso atti intimidatori .

No : tutti rimangono feriti , ma muore solo quello che ha <tentato> di coprire il corpo di Giuliana .

decise di <tentare>  lo sviluppo di un progetto .

mastelliana tra Udr e Udeur , il post-post-diccì Gianfranco Rotondi sta <tentando>  l' impossibile : la scissione del quark ...

mastelliana tra Udr e Udeur , il post-post-diccì Gianfranco Rotondi sta <tentando>  l' impossibile : la scissione del quark ...

ambito disciplinare , per tradizione secolare ( in quanto erede dell' umanesimo cosmopolita , internazionale , pur nei moderni assetti di lavoro dei vari stati nazionali ) e per la personalità dei maestri che vi operavano quando mi formavo , privilegiava la ricerca , in un dialogo internazionale fra studiosi , rispetto alla didattica , sentita di respiro più provinciale , e di conseguenza tendeva a privilegiare la formazione alla ricerca , quasi l' autoriproduzione-autoclonazione , rispetto alla formazione dei docenti scolastici ( una caratteristica facilmente estensibile all' intera Facoltà di Lettere e Filosofia , che forse anche in questo  <tentava> di distinguersi maldestramente dalla contigua Facoltà di Magistero ) .

Perché l' essenza del vero fascismo , di quello che si delineò in Italia fra la prima e la seconda guerra mondiale ( la cui importanza storica , come capostipite , resterà inoppugnabile ) , di quelli che son via via sorti con vari nomi , di quello che <tenterà> , e forse otterrà , la conquista del mondo ( e solo un comunismo democratizzatosi gliela potrebbe contrastare , ma per ora fra comunismo e democrazia c' è contraddizione in termini ) , sta nella soppressione intera della libertà del singolo a favore di un' " organizzazione purchessia " , ma sempre a profitto di pochi privilegiati , costituiscano essi una classe economica o una casta di superburocrati insediata nei vari cremlini .

Ma quando scopre che in realtà Tom vuole solo <tentare>  l' arrampicata sociale sfruttando le sue relazioni , Julia si vendica .

Fu allora che si rese conto della follia della sua ricerca del benessere materiale £ " Per riempire il suo piccolo stomaco , l' uomo sta <tentando> di guadagnare migliaia di rupie .

http://utenti.lycos.it/twentyfourhours / [ creato il : 19 - 07 - 2004 ] 117 - Underground Zone PERSONAL UNDERGROUND ZONE http://utenti.lycos.it/realfake / [ creato il : 28 - 02 - 2003 ] 118 - uso di llinux questo sito <tenta> di dare unpo di info rigurdo il mondo del software libero http://utenti.lycos.it/usernkey / [ creato il : 14 - 06 - 2005 ] 119 - Why Linux ?

Che la Lessing <tenti> in questo suo ultimo ciclo - che comprende per ora altre due opere : The Marriages Between Zones Three , Four , and Five ( 1980 ) e The Sirian Experiments ( 1981 ) - un' operazione narrativa estremamente ambiziosa , lo dimostrano le sue stesse Prefazioni , il riferimento - come modello strutturante la narrazione - non solo a Stapledon , ma al Vecchio Testamento ( 25 ) , la volontà di elaborare un complesso mito cosmologico , investendo la SF di quella strategia politico-ecologica che aveva con efficacia adoperato C.S. Lewis nella sua trilogia planetaria ( 26 )

La sveglia , che indicava le dieci ed un quarto , lo dissuase dal <tentare> di riaddormentarsi ; decise , anzi , di telefonare a Titta per avere sue nuove .

D' altra parte , nel caso di una " migrazione dei disperati " , - è ancora il linguaggio del Papa - quando cioè " popolazioni povere sono costrette all' esilio della disperazione " perché " vivono oggi situazioni di drammatica instabilità e insicurezza " , se mancano o sono troppo anguste le vie legali di immigrazione , non fa meraviglia che lo straniero <tenti> talora quale altra via , per cui i vescovi concludono che questo straniero " non dovrebbe essere considerato come criminale solo per questo " : 6 .

M. rifiutava completamente l' insegnamento supplente ; si <tentò> di utilizzare l' insegnamento di sostegno supplente sul gruppo classe di poter lavorare con M. , ma anche questa soluzione si rivelò inadeguata perché l' insegnante in questione non era in grado di gestire la normale attività didattica .

Due degli autori citati da d' Arcais - i biologi molecolari Jacques Monod e Francis Crick - si collocano tra gli scienziati che <tentano>  l' avventura filosofica .

L' operazione " Lazzaro " , ovvero risuscitare la Russia e il suo arsenale nucleare grazie a un manipolo di terroristi o di ribelli che non accettano il " nuovo disonorevole presente " e' quello più <tentato> e - forse - meno riuscito .

Attraverso questo tipo di pubblicazioni , l' Università <tenta> di adempiere una parte dei suoi obblighi verso la società , schiudendo sguardi sempre più ampi sulle città del futuro .

Per questo , si <tenterà> anche il recupero di Charlie Smith : ieri l' americano ( che in principio doveva rientrare il 13 con la Benetton ) ha provato ad allenarsi con la squadra , ha resistito un' oretta e conta di poter dare il suo contributo : « Voglio almeno andare in panchina : troppo importante questo match per guardarlo dalla tribuna -- dice il " ragno " -- , qui c' è in ballo la qualificazione e noi la vogliamo a tutti i costi .

L' udienza del 183 cpc appare utile nella parte in cui consente alle parti di interloquire direttamente con il giudice e a questo di <tentare> la conciliazione , ma è appesantita dall' interrogatorio delle parti stesse , che , o viene svolto esaurientemente , con notevole aggravio di tempo o consiste , fittiziamente , in un mero rinvio a quanto contenuto negli atti introduttivi ; a ben vedere , a seconda della natura delle cause , della situazione processuale e della qualità delle parti , interrogatorio e tentativo di conciliazione possono apparire utili o superflui per cui sarebbe opportuno che il giudice , in contraddittorio con le parti , potesse , di volta in volta , decidere sull' incombente da espletare .

A Bucarest , i ragazzi orfani di solito finiscono nelle bande di " underground " che vivono di prostituzione e piccoli spacci nelle gallerie delle fogne ; questi evidentemente hanno preferito invece <tentare>  l' avventura in Occidente .

Muhannad <tenta>  l' unica manovra possibile : una retromarcia .

Quando i poteri economico , mediatico , politico , militare , ed anche giudiziario ( questo  <tentato> , col rifiuto di essere giudicato , col sabotaggio dei processi , con la delegittimazione preventiva dei giudici e delle loro sentenze ) sono nelle stesse mani , siamo di fronte ad un caso chiaro di totalitarismo .

Con l' espulsione dell' Egitto dall' Organizzazione araba per l' industrializzazione , <tenta> di prendere il posto del Cairo e si rivolge agli stati arabi del Golfo per finanziare il suo riarmo .

La donna dopo aver rotto le placche antitaccheggio di alcuni capi di abbigliamento , l' indossava <tentando> di uscire dal negozio .

Anche in questo ambito bisognerebbe <tentare> di fare chiarezza per sapere , possibilmente non in via giurisdizionale , cosa si sia voluto dire con l' espressione , voluta dalle regioni e che richiama il nucleo essenziale dei diritti della Legge fondamentale tedesca , " livelli essenziali " .

Dopo aver <tentato>  l' avventura della scrittura a quattro mani con Giuseppe Genna , essersi occupato di Internet ( che del resto è stato per qualche tempo anche la sua fonte di lavoro in un' azienda dot-com ) e aver indagato la filosofia dell' ipertesto ( è tuttora ricercatore di filosofia teoretica presso l' Università Statale di Milano ) , Domanin si è messo in proprio con questi sei folgoranti racconti .

Se negli anni della guerra fredda erano due le capitali ( Washington e Mosca ) , in aspra concorrenza l' una con l' altra , a <tentar> di bollare questo o quel nemico come un " nuovo Hitler " , ora questo potere di scomunica è rimasto esclusivamente e saldamente in mano a Washington .

Il Vincent di A tempo Pieno <tenta>  l' unica carta a disposizione per attuare un rifiuto della costrizione in cui è rimasto intrappolato .

Per una volta maestra di realismo , l' Europa <tenta> invece di impostare rego le nuove per il futuro dell' information technology , liberando il consumatore dall' obbligo di fatto all' acquisto di un prodotto .

Al 21 ' <tenta>  l' azione personale Bergkamp , ma il suo tiro , effettuato cadendo , sfiora il palo alla sinistra di Lama .

Poteva almeno <tentare> , l' insuperabile Mossad .

Il sottosegretario VEGAS osserva che l' emendamento <tenta> di fornire una soluzione ad un problema rilevante , sul quale però in gran parte interviene un disegno di legge organico , già approvato in prima lettura dalla Camera dei deputati , ora all' esame della Commissione finanze del Senato .

Il libro <tenta> di rovesciare questo pregiudizio , mostrando come , in realtà , dietro a quella apparente stupidità si nascondono le radici della cultura popolare siciliana , che aveva nella parodia una delle sue armi migliori .

Importante sarebbe riuscire a intrecciare le date reali da quelle letterarie : il problema è importante soprattutto per la ricostruzione delle vicende coniugali di Dante , ché istituire un qualche rapporto tra la fabula del giovanile libello e il progresso della situazione politico-sociale fiorentina può aver qualche margine di attendibilità assai superiore ai pur <tentati> rapporti tra l' amore per Beatrice e l' asserita impossibilità che nello stesso periodo Dante potesse prvvedere ad accasarsi , a far figli , ecc. ; altrettanto dicasi per un analogo rapporto di causa ed effetto tra il matrimonio di Dante e il suo traviamento .

Abbastanza cinico da pubblicare i nomi ; abbastanza prudente da pubblicare solo quelli " sicuri " ; non abbastanza professionale da controllare * anche * quelli sicuri ( nel giornalismo , questo " anche " e' cio' che distingue chi lo fa da chi lo  <tenta> ) per evitare omonimie .

" Ma questi orrendi episodi non sono colpa dell' Amministrazione ed è altrettanto vergognoso che si <tenti> di strumentalizzare l' accaduto contro il Comune di Grosseto " " Non abbiamo voluto cancellate , non abbiamo voluto ronde o sorveglianze intimidatorie nei confronti dei visitatori del parco , né di giorno né di notte " , spiega Agresti .

E oggi , al Consiglio dei Ministri , il responsabile dell' Istruzione , università e ricerca porterà un provvedimento che <tenta> di salvare l' inizio dell' anno scolastico .

Ognuno <tenta> di aggirare l' ostacolo della barbarie di cui è stato parte .

Nei prossimi giorni , gli azzurri <tenteranno> anche l' ascesa alla vetta del Monte Bianco , accompagnati da tre guide alpine ( Busca , Farina e Reichegger ) della Caserma Perenni di Courmayeur .

Nel corso degli ultimi due anni , la maggioranza di centro destra ha adottato leggi che hanno permesso di <tentare>  lo sviamento del processo in tutte le sue fasi : la ratifica dell' accordo con la Svizzera sulle rogatorie internazionali capovolta di significato per rallentare l' acquisizione delle prove o annullare la validità di quelle già acquisite con il relativo azzeramento del processo ( in quel caso si sarebbe trattato delle prove sui bonifici bancari ) ; il legittimo sospetto per rafforzare le numerose istanze di ricusazione già presentate e per tentare di mettere in cattiva luce l' intero collegio giudicante di Milano ; il patteggiamento allargato ( iniziativa tardiva e dunque non riuscita ) per fornire una potenziale via

Anche se , ripeto , è per noi molto difficile <tentare> di ricostruire ciò che questi filosofi hanno veramente detto , perché non abbiamo nessun frammento diretto di Talete , abbiamo solo dei discorsi della dossografia .

Se si congiungono storia raccontata e linguaggio , e ad essi non vogliamo dare un rapporto di casualità , si potrebbe rispondere che a questa nuova lingua l' autore <tenti> di dare il segno manifesto di una riconquistata libertà , e quindi una novella universalità ad essa legata , e le stesse parole create , inventate , e quelle raccolte soprattutto nelle sue Langhe ( il dialetto sarà una delle armi difensive dei partigiani .

La mossa - con la quale si ribadisce la volontà emersa dal congresso nazionale Cgil sull ´ opportunità di uno sciopero generale - è dettata non solo dalla necessità di stabilire un nuovo calendario di iniziative contro le modifiche all ´ articolo 18 , l ´ arbitrato e la delega sulla previdenza , ma anche dalla volontà di <tentare> di ricucire lo strappo che si è prodotto a Rimini tra le tre organizzazioni .

I tre amici , eccetto Matteo che ha deciso di lasciare l' Università per <tentare> la carriera dell' esercito , si trasferiscono a Torino .

Nella home page del sito di Retescuole ( http://www.retescuole.net:8080/retescuole/felicita / ) troverete l' invito che <tenta> di spiegare il perché di questo incontro .

E se sì , conviene lo stesso <tentare> la SSIS ?

Attenzione per poter accedere alle risorse di un altro computer è necessario che tali risorse siano condivise e che l' utente che <tenta> di accedervi possegga i permessi o le autorizzazioni per poter visualizzare e eventualmente modificarne il contenuto .

27/04/05 ( 60 letture ) 1 commento BgBlog IRAK : BIMBI CHE MUOIONO DI FAME SOTTO OCCUPAZIONE " DEMOCRATICA " iraklibero scrive : Fonte : " il pane e le rose " ( http://www.pane-rose.it ) , ( 17 aprile 2005 ) 6 aprile 2005 – Chiunque ancora <tenti> di difendere l' occupazione USA dell' Iraq come un' occupazione in certo qual modo di natura umanitaria , invece di consentire il passaggio del paese nelle mani stesse degli Iracheni , ha ricevuto il 30 marzo un duro colpo da prove contrarie in modo schiacciante ...

Se la regola fosse stata generalmente osservata , ne sarebbe sorto un serio pericolo per lo Stato ; ma essa <tentava>  l' impossibile .

Dovrà cimentarsi con una serie di domande multiple choice e <tentare> di fare l' en plein rispondendo a tutte esattamente .

In campo sportivo , gli obiettivi sono molti : dal centrocampista del Velez Castroman ( stasera Cragnotti partira' per il Sudamerica , " <tentero'> di prendere questo giovane interessante " ) al rafforzamento societario : " La Lazio - ha concluso Cragnotti - e' una societa' di mercato , con una capitalizzazione che va oltre i 700 miliardi .

Il parcheggiatore abusivo e' stato arrestato , dopo la chiamata al 112 della vittima , con l' accusa di <tentata> estorsione aggravata .

Michelangelo Buonarroti , Pietà di Palestrina Nulla impedisce che siano progressivamente messi in luce aspetti rispondenti ad ambiti categoriali diversi e quindi venga in questo modo <tentata> una descrizione sintetica dell' opera .

Per conto nostro , <tenteremo> in questo scritto di trovare - aiutandoci con quel tanto di luce che una sommaria analisi della storia può gettare sul presente - almeno alcune premesse sulla cui base sia possibile lavorare per affrontare correttamente e , in prospettiva , per risolvere l' odierno problema dell' urbanistica .

Gli agenti della Questura , con il parere favorevole del magistrato di turno alla procura di Como , Maria Vittoria Isella , lo hanno posto in stato di fermo con l' accusa di <tentato> omicidio .

Ma io credo che manco l' avrebbe <tentato> .

Questa relazione è ciò che <tenteremo> di comprendere per orientare il ruolo della formazione della coscienza nel lavoro di base .

Questi infatti , accogliendo un suggerimento del citato amico e compagno di studi Rocco Vittorio Macrì , ha promosso recentemente , insieme ad altri , un convegno internazionale dedicato a " Cartesio e la scienza " , con l' intento di celebrare il IV centenario della nascita del grande filosofo francese , e di approfittare dell' occasione per <tentare> di riproporre l' attenzione sulla posizione centrale che il pensiero cartesiano dovrebbe occupare nella storia della fisica ( di ciò riparleremo nel Capitolo III ) .

Come meglio si vedrà in seguito , questa nuova disposizione , pur mostrando i classici limiti di una legislazione di " emergenza " , evidenzia anche numerosi pregi fra i quali in principal modo quello di aver <tentato> una prima definizione ( certamente migliorabile !

Malgrado le continue assicurazioni di Suzuki , le sue insistenze sulla immancabile " rivelazione " trasformatrice del satori , come " esperienza vissuta " sconvolgente , non si riesce a capire senon che – come sempre in relazione ai fenomeno culminanti della mistica – si tratterebbe di esperienze indescrivibili , che l' in-telletto profana <tentando> di darne una qualunque descrizione anche sommaria o analogica .

Anche Gian Antonio Stella ( come aveva fatto ad agosto Francesco Erbani ) si è fermato a Eboli , ha parlato col sindaco Gerardo Rosalia , si è fatto raccontare e racconta a noi la storia di un' amministrazione pubblica che ha saputo , nel profondo Sud , <tentar> di restaurare lo Stato .

Si tratta di aggiungere a tutte le fondate , fondatissime ragioni che sono state portate per <tentare> di capire questo immane dramma , alcune chiavi di lettura che non riducono responsabilità e orrore , ma che potrebbero consentirci di decifrare la filigrana di questa che taluni hanno battezzato la Pearl Harbor del terzo millennio , che si presenta con uno spettro cento volte più terribile non solo per la quantità del danno arrecato , ma per gli effetti , individuali e collettivi , psicologici e comportamentali che prepara .

Intanto , dopo qualche giorno la tipa " timidina " mi aveva già abbaiato tutta la sua rabbia repressa contro il mondo , mentre l' altra semplicemente <tentava> a fatica di stare sveglia .

Tempo : se lo  <tenti> , una settimana ; se studi , tre .

La rinuncia a <tentar>  l' essenze Il linguaggio del libro della natura Sensate esperienze e certe dimostrazioni Gli strumenti e l' oggettività scientifica Il principio di relatività galileiano Fisica cartesiana e fisica newtoniana I principi matematici della filosofia naturale Metodo induttivo e metodo assiomatico La concezione newtoniana dello spazio e del tempo assoluti La teoria kantiana dello spazio La teoria del campo elettromagnetico Il diavoletto di Maxwell e la misurazione ideale Reversibilità de jure e irreversibilità de facto dei fenomeni fisici Il dualismo onda-corpuscolo Il postulato quantistico fondamentale L' interpretazione probabilistica di Born Le relazioni di indeterminazione di Heisenberg Il principio di sovrapposizione degli

Altro quindi progetto è provvidenziale già pronto , con il sodalizio ai cinquanta può <tentare>  l' affronto ; però gran dubbio lo prende che non sian così tanti , eppur in qualche maniera deve portarsi più avanti !

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Diffidiamo l' azienda dal <tentare> di far saltare anche questo appuntamento .

E' per questo che , in preda allo sconforto più nero , hai <tentato>  l' ultima carta : inviare il resoconto del viaggio alla sezione " bestiario " del sito Omero .

Pedalare sino a " spappolarsi il cuore " ( in senso figurato , ovvio ) , <tentando> di scrollarsi l' avversario non una volta , ma due , tre , quattro , ripartendo continuamente e con le gambe che martellano come due pistoni sino a quando o si salta oppure ...

Pedalare sino a " spappolarsi il cuore " ( in senso figurato , ovvio ) , <tentando> di scrollarsi l' avversario non una volta , ma due , tre , quattro , ripartendo continuamente e con le gambe che martellano come due pistoni sino a quando o si salta oppure ...

Aquilio , che ama Sabina , incoraggia i sentimenti di Adriano per Emirena e <tenta> con l' inganno di dividere quest' ultima da Farnaspe .

Domani , mentre gli organizzatori <tentano> di distrarre l' attenzione dai particolari emersi ricordando l' importanza e la centralità degli atleti , verrà tenuta una prova generale completa con circa 70 mila spettatori per collaudare anche gli aspetti della sicurezza , della gestione del pubblico e dei trasporti .

Qualora riesca ad impadronirsi degli amuleti , l' entità <tenterà> di possedere anche il proprietario .

Sì , " distruggere " è la sola parola per descrivere ciò che fu <tentato> attraverso processi legali e calunnie .

Grandi santi , incluso Neem Karoli Baba , avevano predetto che ciò che stavo <tentando> di fare a quel tempo sarebbe , come disse egli stesso , « venuto » .

lorenzo fratti A me è parso di capire , leggendo il libro , che l' autore abbia <tentato> di ribadire un concetto fondamentale : il rimedio talvolta è peggiore del male .

Lo splendore della città di Alessandria si offre all' asceta che sembra respingerla , intonando l' aria " Voilà donc la terrible cité " ; ma la passione , l' ampio respiro , il grande coinvolgimento , insiti nel canto e nell' orchestra , palesano immediatamente il conflitto interiore dell' animo del protagonista , combattuto da due opposti sentimenti : terrorizzato , ma al tempo stesso affascinato dalla bellezza del mondo che lo circonda e che lo  <tenta> .

gruppo di societa' di diritto interno - avrebbero dovuto essere riferite concretamente ai possibili vantaggi conseguibili o dalla stessa Y s.p.a. o , ancor piu' , dal gruppo di societa' possedute o controllate da quest' ultima , vantaggi sicuramente non riscontrabili nelle vaghe prospettive enunciate di una possibile collocazione in borsa della societa' di diritto olandese ( della quale , si badi , l' istante neppure ha sentito l' esigenza di indicare il possibile capitale iniziale ) ovvero di un piu' favorevole ricorso al mercato creditizio olandese ( a questo specifico riguardo deve altresi' segnalarsi che l' istante neppure ha <tentato> di dimostrare l' affermazione secondo la quale , nei riguardi della Y s.p.a. , si sarebbe ormai saturata la possibilita' del ricorso al credito bancario sul mercato nazionale ) ; P.T.M. il Comitato esprime parere negativo , per le ragioni indicate in motivazione , in ordine alla sussistenza nel caso di specie ed in rapporto agli elementi istruttori forniti dall' istante delle valide ragioni economiche che giustificherebbero la prospettata operazione di scambio di azioni .

Sia imbianchini che professori possono <tentare>  l' attività .

Molti dei temi che l' Europa ha <tentato> di affrontare non hanno certamente trovato un' adeguata risposta , ma è altrettanto innegabile che le tensioni sull' occupazione e lo stato sociale possono realmente costituire una opportunità per l' Europa dei cittadini , a differenza dell' Europa della moneta .

Se è possibile osservare una diversità dell' Europa con gli USA , questa si manifesta nel fatto che negli Stati Uniti si sono implementate misure che hanno privilegiato gli investimenti , mentre l' Europa ha <tentato> di realizzare degli interventi che affrontino la sola parte relativa al sociale .

Entrai , tra mille sacrifici in seminario , mentre in tante località del Paese si <tentava>  l' edificazione di qualche chiesa a rischio della vita : diversi preti furono carcerati , percossi , uccisi .

In Francia il governo di Jospin l' ha <tentato> con modesti risultati , quello attuale di centro destra continua a provarci ma si trova come sempre un muro di resistenze , complicato dalla paura dei funzionari d' essere " privatizzati " .

( intanto il drago con l' ultimo respiro <tenta> d' incenerire il tipo , ma ovviamente non ci riuscirà ) Ora , se tutto ciò non è ipocrita e stomachevole ...

( intanto il drago con l' ultimo respiro <tenta> d' incenerire il tipo , ma ovviamente non ci riuscirà ) Ora , se tutto ciò non è ipocrita e stomachevole ...

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Vale la pena sottolineare che Sudeki è quanto mai un prodotto occidentale , per quanto <tenti> di strizzare l' occhio al filone pressoché illimitato dei gdr giapponesi , come l' oramai popolare saga di Final Fantasy .

In questo caso l' attaccante potrebbe <tentare> di rispondere al mittente del messaggio facendogli credere di essere realmente il sistema B e instaurando con esso una intera sessione di comunicazione .

Il voto rappresenta una risposta inequivocabile alle scelte del Governo che mortifica il lavoro pubblico fino a negare i contratti , e che <tenta> di rilanciare l' idea del taglio dei servizi , dell' occupazione e dell' aumento della precarietà e delle privatizzazioni .

Ogni qualvolta lo stato ha <tentato> la strada del proibizionismo per risolvere problemi di dipendenza , ha dovuto fare i conti con una inarrestabile " escalation " di criminalità che ruota intorno al fenomeno stesso e si avvantaggia e si arricchisce quanto più la sostanza richiesta non è sul mercato libero ma solo su quello che possiamo definire " mercato nero " .

Patetico quest' ultimo periodo quando prima nella madre patria fenicia e poi nel mondo greco , da Creta all' Armenia , egli <tenta> di smuovere l' indolenza ellenica di fronte al disegno romano .

Gli interventi , strutturati da un programma emozionale , <tentano>  lo spazio con l' uso della luce , attraverso la creazione di suggestioni che , senza trasformare il luogo lo stratificano di nuove valenze capaci di lasciare tracce profonde nella memoria .

Ma potete scommettere che Fausto Bertinotti risponderà comunque che non solo l' opposizione ha recuperato sei punti sulle regionali del 2000 , sette sulle politiche del 2001 e sei sulle Europee dell' anno scorso ma che il « suo » candidato è riuscito a mobilitare l' opposizione come non accadeva da un sacco di tempo , a rompere un mucchio di tabù e a dimostrare che la sinistra , se ci crede davvero , può <tentare>  l' impossibile .

Paese fondatore dell' Unione , schierato per tutto il dopoguerra a fianco dell' America ma solo e sempre passando attraverso la costruzione continua dell' Europa , unendo De Gasperi e Spinelli , l' Italia aveva l' opportunità di <tentare> in prima persona una ricucitura tra europei e americani , dopo lo strappo della guerra .

I locali <tentavano> di dimezzare lo svantaggio ed al 70 ° arrivava un netto rigore per affossamento in area di Loi .

Nei fatti , sempre più frequentemente , l' amministrazione non <tenta> neppure di allontanare lo straniero : preferisce lasciarlo uscire " libero " dalla Questura , sapendo che , nel tempo di soli 5 giorni , è destinato a commettere un reato ( ovvero la permanenza illegale in Italia ) .

Syngenta , la multinazionale che e' il principale produttore di atrazina , per prima cosa ha <tentato> di bloccare questo studio .

Imitazione della Natura ( quale il Settecento credeva vederla , e ciò loda il Voltaire ) , non ricusava il virtuoso e il patetico ; che invece ne è espunto dal Levi , e ne resta fuori la trilogia della Villeggiatura , proprio quell' ampia serie di favole in cui l' artista <tentò> un più scoperto equilibrio delle due note della sua ispirazione , e la espressione più sincera della sua nativa partecipe affettuosa attenzione agli opposti termini dello spettacolo del mondo , il comico e il serio .

L' esigenza alla quale i primi servizi di questo genere <tentavano> di far fronte era proprio di fornire un orientamento nell' enorme quantità di informazione che la Rete riversa sugli utenti , e quindi di porsi come accesso privilegiato a contenuti selezionati , prima di tipo generale , poi di tipo specializzato , con la nascita dei portali verticali .

Per questo si stanno approntando una serie di missioni il cui scopo è proprio quello di <tentare> di svelare i segreti che accompagnano queste solitarie viaggiatrici dello spazio .

Benché stanchi <tentiamo> di prendere ciò che la situazione offre e dopo qualche minuto vediamo il Boosta a braccetto con una ragazza svedese dall' altezza vertiginosa .

Il capitano <tentò> di contrastare l' arrembaggio , ma una scarica di mitraglia lo fulminò , insieme con tre uomini .

Mentre quel che resta di noi vive su di un' isola cittadina asserragliata dietro a cortine elettrizzate , un' élite di potenti vive in un palazzo dove si vuole negare l' evidenza , dove si <tenta> di scordare quello che accade nella realtà .

La dedica riassume e simboleggia al meglio ciò che sento sull' argomento e ciò che ho <tentato> di esprimere in questo intervento introduttivo .

Ma dove è necessaria una volontà fortemente commossa dall' amor del vero , dove è necessario per sorgere aver sortito dalla natura il privilegio d' una mente capace di profonde concezioni , e di un animo squisitamente sensibile a ciò che è bello , grande , virtuoso ; dove in fìne si vogliono le doti che formano i grandi poeti , i grandi filosofi morali , i grandi scopritori d' incognite verità , ivi pochi riescono ; e si <tenta> scemare l' immensa lode dovuta a que ' pochi , coll ' accumularla a molt ' altri i quali non sconfortino colle opere loro la vanità e l' audacia del volgo de gli scrittori .

una suola rigida rigida che ogni volta che <tento> di rimetterle l' anno dopo cercano di piegarmi la normale struttura dei piedi e visto che non sono cinese e non sono cresciuta in scarpine piccole che mi hanno ridotto e deformato il piede ...

L' arte classica copiava la natura ; l' arte cristiana <tenta> disperatamente di copiare Dio .

non ti dico neppure quanto ho dovuto sfondare per non incorrere nelle ire del semidio , portatore del mitra normante , ho ben letto le nuove disposizione legislative in merito , altre norme vincolanti sulla libertà d' espressione , il filo sottilissimo tra il confutare e l' ingiuria è tranquillamente travisabile da chi ne sventola il vessillo , magari solo per convenienza , la reazione della donna mantenuta ignavia può solo essere una sorta di condanna sisifica , con fughe e rientri nel recinto , non è assolutamente questo il mio intento , ma solo quello di <tentare> di fornire una qualche forma di valutazione per lasciar l' autonomia decisionale alle donne , nei tempi e modi che scelgono ...

Fino all' ultimo l' impresa ha <tentato> di incunearsi tra le organizzazioni sindacali , e soprattutto tra i lavoratori di vecchia data e i nuovi assunti , fra lavoratori di divisioni " storiche " e di " nuovi mestieri " , proponendo sostanzialmente di rinchiudere in un recinto i risultati della storia contrattuale di Rinascente .

Al medico spettava il compito di fare da tramite tra il pianeta e l' organo per <tentare> il riequilibrio che avrebbe sconfitto lo stato patologico .

Chi volesse <tentare>  l' avventura , assolutamente sconsigliabile ai non esperti , può imboccare la diramazione che si stacca sulla destra del sentiero principale e si dirige verso la parte posteriore del picco .

Ogni tanto buttavano un goccio di acqua santa per allontanare il demonio che in quei momenti piu' che mai stava vicino per <tentare>  l' anima .

Benchè Einstein e altri si opposero a questa interpretazione e <tentarono> di trovare l' errore con esso , Einstein dovette ammettere che essa è una logica conseguenza della meccanica quantistica .

A ciò esse <tentano> di rimediare , aumentando i centesimi addizionali della sovrimposta immobiliare e delle imposte dirette , nella parte aliquota loro spettante ; il che provoca un' ulteriore compressione delle entrate fiscali dei comuni .

Cento : Fini non agiti problemi ordine pubblico " Si <tenta> di usare l' ordine pubblico per nascondere la forza di una mobilitazione democratica che vedrà a Roma migliaia e migliaia di studenti ed insegnanti " ; " nessuno si inventi zone rosse " : Paolo Cento , esponente dei Verdi , commenta le parole del vicepresidente del consiglio che parla di minacce dei " soliti noti " , in vista degli stati generali sulla scuola .

Ebbene si , la questura di Firenze ha deciso di chiedere aiuto ai " veri " don Matteo per <tentare> di stroncare l' odioso fenomeno delle truffe contro gli anziani .

018 Mille rimedi invan l' anima <tenta> : poi ch ' i ' fu ' preso alla prestina strada , di ritornare endarno s' argomenta .

Percentuale promossi : 15 - 20 % , anche perché molti lo  <tentano> .

Interrogato dai finanzieri avrebbe <tentato> di minimizzare l' accaduto assicurando che prestissimo avrebbe messo tutto in regola .

Torniamo a chiedere la collaborazione di tutti gli animalisti italiani e stranieri per <tentare> di impedire l' ennesima malefica tortura della colomba di turno ( che si svolgerà il 15 maggio prossimo ) manifestando il dissenso della comunità internazionale in ogni modo possibile .

Però devo dirle che sono profondamente deluso da quello che lei ha <tentato> di rappresentarci questo pomeriggio .

Non deve <tentare> , lo deve fare !

deny tcpd verifica la corrispondenza tra l' host che <tenta> la connessione e le direttive del file / etc / hosts .

E anche di ciò che <tenta> di snaturarci , sostituendo al nostro vero volto l' astrazione di immagini esterne che ci arrivano da non sappiamo quale disegno , ma che certo ci inducono a disimparare il compito di costruire il quadro faticoso , eppure reale , della nostra esistenza .

Sono passati diversi anni da quando fu un referendum popolare a <tentare>  lo scardinamento di un sistema giudiziario obsoleto e chiuso in se stesso , che non rispondeva nemmeno per gli errori commessi .

Non si può dire che Veltroni non ci abbia provato , ancora un mese fa aveva <tentato>  l' operazione contro Amato assieme a Parisi e Castagnetti , nel momento peggiore per la coalizione e il governo .

Una tarda sera , mentre quasi tutti gli abitanti di Strisciopoli dormivano , l' Infame fu <tentato> da un grande languorino .

Dai corpi fruttiferi in buone condizioni è stato <tentato>  l' isolamento in coltura pura dei miceli su vari tipi di terreni nutritizi .

Di volta in volta si allarga l' ambito della performance ; nel caso specifico si vuole suggerire e <tentare>  l' apparizione organizzata di un attore multiplo narratore ...

Sviluppo guerra Inizialmente l' Italia <tentò> approcci diplomatici con l' Austria , per ottenere le terre del Trentino e delle Venezie , ma l' Austria rifiutò .

Dal punto di vista sperimentale raggiungere energie elevatissime qui sulla Terra è un po' difficile , quindi gli scienziati <tentano> di osservare l' Universo alla ricerca di qualche traccia di fenomeni particolari .

Secondo la relatività generale di Einstein , che è la teoria della gravità che regola la dinamica dello spaziotempo sotto l' effetto dei campi di materia , lo spaziotempo <tenta> di reagire a questa energia non nulla nel vuoto , con l' effetto finale di espandersi esponenzialmente .

L' unico autore contemporaneo che ha <tentato>  l' operazione curiosa di scrivere nella sua lingua ma ragionare come se appartenesse a un paese diverso - cioè scrivere in spagnolo e ragionare come se fosse inglese - è Javier Marías , ma il risultato non si riesce a maneggiare in alcun modo .

Il Governo <tenta>  lo sfondamento definitivo del blocco sociale-democratico e noi ci sentiamo quindi sfidati su un punto strategico : come , partendo dalla resistenza alla tenaglia della manovra del Governo , e attraverso quale progetto , quale percorso , quale conflitto , costruire embrioni di un nuovo movimento operaio , solidi grumi di riunificazione sociale .

Nel primo quadro Dio toglie una costola ad Adamo e da quella crea Eva , in quello successivo Eva <tenta> Adamo e gli offre una mela con la mano destra mentre con la sinistra ella stessa è rappresentata mentre mangia un' altra mela , nel terzo quadro Dio caccia i due dal Paradiso .

Tanto in Francia quanto in Italia però ci fu anche chi ( come L' Aronne Rabbeno e De Lavergne ) sostenevano essere più utili nella pratica " mettere in rapporto il codice civile con le leggi speciali e rilevarne lo spirito , anziché elevarsi nelle serene ragioni della scienza e <tentare>  l' elaborazione di un codice rurale - Aronne Rabbeno " .

] In secondo luogo , la legge 40 restringe il campo di applicazione proprio alle coppie dimostratamente sterili - implicitamente riconoscendo loro e solo a loro il diritto a <tentare> .

Titolo : Re : conflitto d' interessi Post di : fata cattiva il Mercoledì 01 Ottobre 2003 , 20:25 Berlusconi abusa della proprietà di tre televisioni e del controllo su altre tre : il messaggio a reti unificate lo  <tentò> anche all' epoca del decreto Biondi ( il cosiddetto " salvaladri " ) , poi ci rinunciò .

Una volta l' unificazione era <tentata> attraverso la riconduzione dei fondamenti primi di ogni scienza al fondamento per eccellenza , al discorso sull' essere , e nella filosofia si vedeva - con la suddivisione in ontologia e metafisiche particolari - il punto capace di giustificare ogni forma particolare dì essere .

Perché l' individuo che <tenta> di dimenticare , è costretto al ricordo anche se la sua volontà è avversa ?

In quell' accordo c' è una risposta seria a questa nuova realtà ma c' è soprattutto l' occasione per <tentare> di vincere la sfida della modernità : cioè , la flessibilità del mercato del lavoro , la riforma fiscale diretta prioritariamente a favorire i ceti più deboli , la centralità del Mezzogiorno .

Quello che le schede si propongono di fare è di guardare alla scuola attraverso gli occhi del bambino rom / sinto e della sua famiglia , quindi di proporre un tentativo d' interpretazione su cosa sia da intendersi per " scuola " secondo la comunità considerata o , per lo meno , <tentare> di farlo senza per questo rimanere vincolati all' esperienza scolastica come educativa ed unica soltanto quella .

Il Pentagono ha <tentato> di liberare l' opinione pubblica dall' immagine sgradevole implicita nell' espressione body bags in uso durante la prima guerra del Golfo .

I bianconeri , disposti a tutto pur di regalare Cassano a Capello , <tenterebbero> di accaparrarsi l' altra metà del cartellino dell' attaccante dalla Fiorentina per poi girarlo nella capitale .

Secondo lo studioso francese Michel Odent , ciò è dovuto al fatto che " mentre gli animali domestici non <tentano>  l' approccio se qualcuno si mostra insensibile verso di loro , i delfini non si arrendono mai , rimangono sempre disponibili , allegri e pronti a fare amicizia " .

Su progetti legislativi del genere non bisogna alzare le barricate - come ha già ipotizzato la maggioranza <tentando> di intimidire l' opposizione - ma bisogna scatenare ed organizzare la Resistenza , in tutti i sensi .

Il commissario straordinario sig. Natale P. , nominato dal Ministero della sanità nel 1988 ( e rimasto tale fino al 15.1.1990 , fino alla nomina degli organi ordinari ) , ha cercato di riunire i servizi dell' Istituto in un' unica sede , adeguata alle finalità ed alle esigenze ; a tal fine , <tentò>  l' acquisto del complesso in costruzione denominato OMISSIS , delle OMISSIS , non realizzato per difficoltà procedurali ( il CO.RE.CO. annullò la delibera di intenti n. 247 del 19.8.1988 e il T.A.R. successivamente ha annullato tale delibera ) ; si orientò , pertanto , nell' affitto parziale , deliberato con atto n. 315 del 21.12.1989 ed attuato con la convenzione del 12.1.1990 , limitato a tre piani , per lo svolgimento dell' attività assistenziale ( cura ) , dello stesso complesso , facendo svolgere l' attività di ricerca e scientifica e quella amministrativa in altri locali .

Avevano promesso al generale Championnet prendere il castello Santelmo , e lo  <tentarono> la notte innanzi con infelice successo , perciocché alcuni de ' congiurati mancarono al convenuto luogo ; le parole di riconoscenza fallarono ; e , destato all' arme il presidio , salvaronsi appena con la fuga .

In questo senso occorre concretizzare il diritto di sciopero attraverso questi passaggi : · definizione di una piattaforma ; · <tentare>  l' apertura di una trattativa ; · definire tempi e modalità di raffreddamento ; · esplicare in tempo utile le motivazioni .

Prima di essere preso dagli agenti l' uomo ha <tentato> di scappare assieme ad un complice che , alla fine , è sfuggito alla cattura .

Da quel circolo vizioso , che incoraggiava le forme della corruzione e l' immobilismo , se ne <tentò>  l' uscita prima attraverso le forme di cinismo craxiano , poi con la politica dei giudici ( " tangentopoli " ) .

Guida all' episodio Quotes Edizione italiana Transcript 4.16 Players Scritto da Jeffrey Bell , Sarah Fain & Elizabeth Craft Diretto da Michael Grossman Prima visione italiana ?? Prima visione USA 26/03/2003 Angel e gli altri hanno molti misteri da risolvere : da un lato , cercano di fare luce sulla strana gravidanza di Cordelia , dall' altro <tentano> di scoprire l' identità del padrone della Bestia , non sapendo che è a pochi passi da loro .

Nel 1993 , l' opposizione <tentò> la carta dell' omicidio , ma la Volpe Grigia riuscì a salvarsi ancora una volta .

Un amore vero , tanto che il professore ripara le campane quando è proprio indispensabile e preferisce <tentare>  l' impossibile piuttosto che far fondere un sacro bronzo .

Nel caso di aritmìe rare e potenzialmente pericolose si può <tentare> di provocare l' aritmìa in condizioni controllate , per studiarne le caratteristiche e attuare la cura più idonea .

L' induzione dell' aritmìa può essere <tentata> mediante l' ECG da sforzo o con lo studio elettrofisiologico , una procedura da eseguire solo in ambiente specializzato : consiste nel tentare di creare , attraverso stimolazione elettrica dell' atrio o del ventricolo destro , le condizioni fisiopatologiche alla base dell' aritmia .

Niente di più da aggiungere , se non che Robert Kidney e compagni <tentarono> ancora l' avvenuta della Numbers Band con altri quattro album fino al 1992 , che si spera verranno ristampati a breve .

Un miliardo e 156 milioni di troppo , con un adeguamento ( rispetto alle tariffe standard ) del 50,8 per cento , che secondo i periti della Procura sarebbe stato assolutamente fuori prassi del Comune : sta nella bagarre sugli oneri di ristrutturazione della Cascina San Bernardo l' ipotesi di <tentata> truffa a carico degli assessori al Demanio e all' Urbanistica ( Verro e Lupi ) , accusati d' aver cercato di procurare ( senza riuscirvi , « in particolare per la pubblicazione di servizi giornalistici sulla vicenda e per l' apertura dell' inchiesta » ) un « ingiusto profitto » alla Federazione Centri di Solidarietà della Compagnia delle Opere .

Paferrobyday segnala che per il capo degli ispettori Cia , David Kay , Saddam non <tentò> di comprare l' uranio dal Niger .

Se un Hobbit raccoglieva una pietra era bene correre subito al riparo ; e gli animali che <tentavano> di assalirli lo apprendevano a proprie spese " - Traduzione nostra : " Benché [ fossero ] lenti ad attaccar briga e non avessero l' abitudine di uccidere nessun essere vivente per sport , erano coraggiosi in situazioni disperate e in caso di necessità sapevano anche maneggiare armi ...

E' uno studio molto chiaro ed affascinante dei meccanismi di difesa ( " attività psicologiche che scattano in modo automatico , involontario o inconscio , mediante le quali l' essere umano <tenta> di escludere dalla consapevolezza degli impulsi inaccettabili " , dalla definizione degli stessi autori ) .

Il documento che verrà sottoscritto , che ormai credo fosse comunque un atto dovuto , è sgrossato di quelle minime parti che sicuramente l' amministrazione voleva giocare per creare quella differenza di categoria su cui tanto abbiamo discusso in RSU ; credo che loro abbiamo comunque accettato le proposte perchè ormai dovevano concludere questa faccenda nel bene e nel male : è probabile che , nonostante le modifiche , qualche dirigenta possa lo stesso <tentare> di creare nel suo settore delle sottostrutture che gestiscono quello che noi abbiamo detto di non fare ; la realtà è già questa , e la direzione generale del personale con il suo fare da TRE SCIMMIETTE permette che ciò avvenga , senza contare che tra gli assegnatari di p .

Il comunicato brevissimo diceva solamente : " Il nemico , superata in più punti la nostra linea di difesa sul confine fra il monte Canin e la testata dell' Judrio , <tenta> di raggiungere lo sbocco delle valli .

S. Crisostomo , perseguitato dall' imperatrice bizantina Eudossia e dal patriarca di Alessandria Teofilo , muore in esilio nonostante il papa Innocenzo I , di Albano , <tenti> di convincere l' imperatore d' occidente Onorio , impegnato a combattere a Milano i Goti di Alarico , a convocare un concilio in suo favore .

Padre McEnroe , preside della scuola parrocchiale , è un attivo idealista , che <tenta> di favorire l' integrazione tra i due mondi contrapposti .

Le tre false partenze di Lola equivalgono alle tre false partenze che ha avuto Berlino in questo secolo , un secolo che sembra quasi voler essere dimenticato , visto che l' amministrazione ha <tentato> di ricostruire l' aspetto della Berlino ottocentesca .

In particolare , lo scrittore <tenta> di far convergere in un' unica forma di esperienza la conoscenza scientifica e quella mistica , " ma " come scrive in uno dei suoi saggi di quegli anni " più la scienza amplia i suoi confini e maggior comprensione ci dà dei meccanismi dell' esistenza , più chiaramente spicca il mistero stesso dell' esistenza " .

Spesso l' Unione è <tentata> di autoridursi a mera aggregazione doganale , dove le frontiere aperte significano soldi risparmiati , economie avvantaggiate .

Ma , per <tentare> di distinguere ciò che è sperimentazione artistica da ciò che è prodotto destinato al mercato , impresa , credo sia necessario individuare alcuni elementi non solo strutturali di questi " oggetti " virtuali che spendono la loro esistenza nella rete , ma operarne una lettura critica alla luce della storia delle avanguardie .

La chiamavo per metterla in guardia , ma forse lei già se lo aspettava ed ha coraggiosamente <tentato>  lo stesso di tirar fuori le Primarie dal loro anonimato .

Nel corso degli anni Trenta , l' alleanza franco-britannica <tentò> di auto-illudersi sul fatto che Hitler non fosse in realtà un uomo pericoloso , non veramente determinato a fare la guerra per conquistare la supremazia nel continente .

Tra il 1945 e il 1948 , l' Occidente <tentò> d' illudersi sul fatto che l' URSS di Stalin non fosse veramente una dittatura genocida , ma ancora un amico e alleato dell' Occidente .

In questo caso bisogna <tentare> la respirazione artificiale anche se ciò risulterà probabilmente insufficiente .

" Con il pochissimo slalom che abbiamo nelle gambe era impossibile fare di piu " , ha ammesso Ghedina che aveva <tentato>  l' impresa impossibile che gli era riuscita ai mondiali di Saalbach , in Austria , nel 1991 .

In questo modo si <tenta> di separare i siti pornografici dagli altri , facilitando la ricerca agli amanti del genere , ma anche evitando di far incappare in siti a luci rosse , come spesso succede , a chi il porno vorrebbe evitarlo .

Dopo aver preso parte all' insurrezione cubana <tento'> di esportare l' esperienza della rivoluzione e della guerriglia in Bolivia .

Con la consueta energia , Adriano La Regina sta <tentando>  l' acquisizione , conduce trattative serrate e riservate : « I fondi sono disponibili , l' obiettivo farne l' ultima parte del Museo nazionale romano » .

D' altronde , a « farla finita » , è <tentato> più spesso l' assistente che il malato .

Bekey ed i suoi ragazzi , trascinati dalle reti e dalla classe di Carletto Reguzzoni , si trovarono così a combattere per un posto nella poule scudetto , trovandosi a poche lunghezze da Roma , Alessandria e Milan , così i biancoblù <tentarono>  l' impresa .

Nell' interrogatorio davanti al gip Silvana Petroner , dopo l' arresto per l' accusa di <tentata> concussione ai danni dell' imprenditore Mario Paolo Gargantini , il politico e l' immobiliarista motivano così gli incontri avuti con il loro accusatore , ad incominciare da quello del 13 febbraio nel ristorante « Altopascio » di via Fara .

Il signor Pino Sfiga ha <tentato>  l' esperimento di bere una bottiglietta di chinotto sott' acqua nel tentativo di dimostrare che la cosa era dannosa alla salute .

Grant Morrison ragiona alla stessa maniera , e questa filosofia del non <tentare>  l' exploit inconsulto ad ogni occasione , pur passando di record in record , è qualcosa cui bisogna plaudere senza indugi , in quanto giova a tutte le parti in causa : se l' autore può permettersi di convogliare i propri sforzi su pochi punti focali , sviluppandoli globalmente , il lettore avrà vita facile e felice nel concentrare solo su di essi la propria puntuale attenzione , per poi avere una più agevole visione d' insieme del fumetto stesso , che dal canto suo risulterà armonicamente omogeneo , pur nella sua screziatura .

Distolse lo sguardo e continuò a camminare , si diresse verso una delle poche locande del paese , o sarebbe stato più opportuno dire verso una delle taverne del paese disperazione ed alcol sono ottimi amici , entrò abbassandosi sotto lo stipite della porta , troppo basso per un uomo della sua considerevole statura , e osservò l' ambiente fumoso nel quale si muovevano uomini abbruttiti dalla solitudine , dalla povertà , dall' alcol , dalle loro debolezze , fu <tentato> di estrarre l' arma e liberare quegli uomini dal loro tormento , poi un ricordo di qualche tempo prima , che questa sua nuova identità stentava a riconoscere si fece strada nel suo cuore , diceva prepotentemente " Hanno diritto alla possibilità di redimersi , la punizione per la loro indolenza sarà rimanere dei miserabili per tutta la vita , il premio se si impegneranno sarà il risollevarsi della loro sorte , tu , in qualunque caso , non hai il compito di uccidere chi non nuoce ad altri che a se' stesso .

La giornata volgeva già al termine e dopo l' intera giornata trascorsa in battaglia , la stanchezza si era impadronita delle legioni di Roma ; tuttavia con un ultimo attacco , e con tutta la rabbia in corpo , <tentarono>  l' ultimo offensiva , e fu tale l' impeto accompagnata dall' ira , che per i Sanniti , convinti di averli stremati , quest' attacco a fine giornata fu una spiacevole sorpresa ; questa volta furono costretti ad arretrare davanti ai Romani .

Una prima rivolta spontanea scoppiò subito dopo l' estate 1924 ; in quell' occasione Ihsan Nouri , comandante curdo delle forze turche che erano state inviate al confine con l' Iraq , <tentò> di dare man forte ai ribelli con l' ausilio delle truppe che comandava , ma non riuscì a portare il dovuto aiuto poiché il centro del sollevamento era a Bitlis .

" Stavo <tentando>  l' impossibile per condurre una vita tradizionale ...

Un evento scientifico , naturalmente ; ma un evento che ha stimolato una reazione senza precedenti da parte dei vertici della Chiesa , che subito si sono affrettati a " benedire " la nuova scoperta , un po' per evitare fin dall' inizio dispute e feroci contrapposizioni di galileiana memoria , un po' per fare propria , in un certo senso , la scoperta stessa e <tentare> , in questo modo , di " legittimare " il pensiero religioso all' interno del secolo della scienza .

Io so che il Mondolfo vorrebbe puntare con le sue argomentazioni sulla Russia : ma io potrei giustamente obbiettargli che il capitalismo è una formazione internazionale che supera le barriere e trasforma le nazioni in tanti vasi comunicanti , ( l' immagine è adusata ma serve pur sempre a rendere il concetto ) attraverso i quali l' equilibrio <tenta> di stabilirsi alla medesima altezza .

Battute , provocazioni , <tentavi> di convincere l' altro ad aiutarci , ecc. Insomma , tutte azioni che riguardano la " psicologia relazionale " .

In questo modo si <tenta> di compensare l' innovazione con l' affidabilità .

Sai che l' idea mi <tenta> ?

101 Senza mai riposarsi o pigliar fiato dura fra quei duo re l' aspra battaglia , <tentando> ora da questo , or da quel lato aprir le piastre e penetrar la maglia .

Fra gli economisti della scuola austriaca qualche maggior simpatia il nostro autore poteva avere per Friedrich von Hayek , che <tenta> di conciliare l' apriorismo con una forte accentuazione del ruolo dell' esperienza umana , mentre sono evidenti anche consonanze con Karl Popper e con la teoria ( sua e di von Hayek ) del piecemeal political engineering , ( ingegneria politica a pezzi e a bocconi , cioè a partire dall' esperienza e non dalla presunzione di avere una visione globale della società e del suo sviluppo ) .

Occorre tuttavia essere consapevoli dei limiti delle proprie forze e del rischio del loro fallimento qualora si <tenti> di forzare lo sviluppo naturale delle coscienze .

Non è escluso che fosse un tentativo di fare a loro ciò che ha <tentato> di fare a Chariza e Yoshio – la donna non si stupì dell' espressione disgustata del militare né di quella afflitta del principe – Io so per certo che la mia signora e Mizuaki si fidavano ciecamente di Hageshikaze .

Per questo  <Tentai> di risalire in macchina .

 <Tento> di rimettermi al lavoro , ma l' unica cosa che riesco a fare è leggere delle mail di qualche collega che mi manda allegati divertenti .

Attraverso il personaggio di Grace ( interpretato da Nicole Kidman ) l' autore <tenta> un' analisi dei meccanismi che portano alla vendetta .

Fare agricoltura biologica significa <tentare> di ridurre l' impatto dei trattamenti sui prodotti in maniera consistente .

I problemi di matematica della Scuola Normale Superiore di Pisa *** Conti Profeti Il must per chi deve <tentare>  l' ammissione alla SNS , contiene problemi scelti dei test degli anni passati con particolare attenzione a quelli più recenti ( col tempo si sono semplificati ) e le soluzioni proposte .

Così come appare improbabile che assecondino l' offensiva fulminea <tentata> dal ministro dell' Economia Giulio Tremonti contro il governatore di Bankitalia , Antonio Fazio .

Allora il 25 e 26 settembre <tento>  l' ascesa siamo in tre speriamo di arrivare tutti e soprattutto di tornare ciao Autore Discussione : sturno Replicato il : 16 Set 2004 17:42:29 Messaggio : citazione : speriamo di arrivare tutti e soprattutto di tornare ciao Lo speriamo con tutto il cuore anche noi !

L' una e l' altra , <tento> di dirmi .

Diverse volte l' attrice aveva <tentato> di rimanere incinta e , dopo numerosi fallimenti , era ricorsa anche alla fecondazione in vitro .

Non è difficile scorgere dietro la tragedia storica della mancata federazione europea una formidabile manchevolezza culturale che ha portato i partiti europei a considerare gli eventi sotto il profilo estremamente miope del diretto tornaconto elettorale , comunque si possa <tentare> di camuffare questo fatto .

Claudio non volle <tentar>  l' avventura . <Tentare> di dipanare quello che è forse il più antico e refrattario paradosso , di cui è protagonista appunto la menzogna nella sua forma più sofisticata e infida , può essere un' anticipazione dell' inferno sulla terra : ad esempio , si dice che il logico Filita di Coo ( 340 - 285 a.C. ) morì prematuramente a causa degli sforzi fatti per risolverlo .

Alla RAI si sta <tentando> di travolgere l' esperienza della presidenza di garanzia , in modo irresponsabile verso i Presidenti delle Camere , e di procedere a maggioranza , azzerando ogni diversità .

Ebbene , a 56 anni il mostruoso polistrumentista di Philadelphia decide di <tentare> nuovamente l' impresa del " self made album " , dopo che gli riuscì con " Something / Anything ?

Prendendo la parola alla 58 a sessione della Commissione dei diritti dell' uomo delle Nazioni Unite a Ginevra , Kellenberger ha dichiarato che , correttamente applicato , il diritto internazionale sarebbe uno degli strumenti più potenti di cui dispone la comunità delle Nazioni per <tentare> di ristabilire l' ordine e la stabilità nel mondo - anche , e forse soprattutto , dopo la tragedia dell' 11 settembre .

L' impresa e' riuscita a Bruno Brunod che nei giorni scorsi alla Borsa di Milano ha presentato la sua spedizione ' Everest Vitesse 2005 ' che lo porta a <tentare> il record di velocita' di salita discesa senza ossigeno dell' Everest , il Tetto del Mondo .

C' è di più : la base è fuori del controllo Nato , totalmente Usa e , se vogliamo , anche contro l' Europa che <tenta> di darsi una difesa comune .

Col pretesto d' un editto che scacciava da Napoli e da tutto il regno i Mori e gli Ebrei , il re Ferdinando <tentò> d' introdurre l' inquisizione nei nuovi stati , ma il popolo si sollevò , e leggesi nell' arte di verificare le date , che il gran d' inquisitore avendo mandato a Napoli per ordine di Ferdinando l' arcivescovo di Palermo con una commissione di inquisitore , il popolo si sollevò e lo cacciò dal regno e fé dire a Ferdinando che per espellere qualche povero Moro e qualche misero Ebreo , non era mestieri impiegare dei mezzi violenti .

Sempre in questo clima , si sta <tentando> di reintrodurre l' immunità parlamentare , e appare alquanto difficile prevedere cosa potrà prodursi nel nostro sistema processuale .

E' per questo che ho <tentato> di sensibilizzare i cittadini anche , perché no , scrivendo trattati ( circa 15 ) in merito all' alimentazione corretta , alla progettazione di edifici più sani e sicuri ed in genere sulle caratteristiche ottimali degli ambienti domestici .

Se qualcuno volesse <tentare>  l' esperimento con noi italiani , gli cedo un titolo : Gli incoscienti all' estero .

Il diavolo è senz' altro il grande seduttore perché <tenta> di portare l' uomo al peccato presentando il male come il bene .

Sempre al sindacato mi hanno detto che pur prendendo questa benedetta abilitazione con il riservato conviene <tentare> anche l' ordinario per la stessa materia perchè , in tal modo , si avrebbe una possibilità in più .

Per gli appassionati è stato creato il Club dei Radioamatori di Freestate ( nome di chiamata k 3 ivo ) che organizza anche " cacce alla volpe " via radio in cui i soci , usando dispositivi per il rilevamento della posizione , <tentano> di individuare l' ubicazione di altri soci , nascosti nei dintorni , che trasmettono brevi messaggi usando radio portatili .

END GAME Mentre <tenta> di rintracciare lo spietato cacciatore di taglie che ha rapito Scully , Mulder scopre un piano degli alieni per la colonizzazione della Terra .

Chi <tenta> di annacquare l' approccio " sì sì , no no " , distinguendo tra guerra giusta e ingiusta , tra guerra indiscriminata e guerra chirurgica , non coglie la visione wojtyliana nella sua interezza e organicità , argomenta e , purtroppo , anche opera nella logica , tanto comoda quanto schizofrenica , della mano sinistra che non sa cosa fa la destra ( si veda la vicenda della " guerra preventiva " contro l' Iraq ) .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Bisogna perciò , secondo la leggenda , che sia un dio a spingere Buddha a <tentare>  l' impossibile , a comunicare l' incomunicabile , a fare del suo stesso essere un invito , un dito che indica la luna .

poi si <tenta> ...

Muhammad ' Ali Akbar sentì il petto franare sotto il peso del colpo , ma rimase fermo al suo posto fissando la sorella Sabika senza vederla completamente , la rabbia lo accecava , <tentò> di scoccare un' ultima freccia : - Ma glielo hai detto a sua madre che non sono Muhammad ' Ali , che sono Muhammad ' Ali Akbar ?

Forse il maggior difetto della pellicola è proprio questo : <tentando> di creare un prodotto capace di orientarsi verso un maggior numero possibile di spettatori , il regista dirige la storia , con mano troppo impersonale e asettica , consegnandoci alla fine un compitino ben svolto ma che probabilmente non ricorderemo a lungo .

[ RIV - 0403 ] Furto – Momento consumato del reato – veicolo munito di c.d. antifurto satellitare - Individuazione Costituisce reato di furto consumato e non semplicemente <tentato>  quello che abbia ad oggetto un autoveicolo munito di c.d. antifurto satellitare poiché la presenza di tale congegno non comporta che il veicolo venga costantemente seguito nei suoi spostamenti ( sì da dar luogo ad un mantenimento , sia pure a distanza ed a mezzo di soggetto diverso dal rapporto tra il detentore e la res ) , ma consente soltanto la localizzazione del veicolo stesso a seguito di richiesta .

sotto il segno della bilancia Nel 1970 acquista , con i proventi ( in nero ) della attività di bracciante agricolo stagionale ( raccolta fragole ) la sua prima chitarra e <tenta> per tutta l' estate di imparare " Giochi proibiti " con risultati assolutamente disarmanti ( deciderà , in seguito , di bandire tale pezzo dal suo repertorio , anzi , di lanciarsi in volgari gesti scaramantici , quando lo avesse ascoltato ) .

Una istituzione scolastica che ha autonomia di organizzarsi e di operare scelte didattiche non derivanti da direttive " centrali " si trova davanti a questa sfida , con la responsabilità di farvi fronte , con l' ambizione di <tentare> .

In questo post che <tenterò> di ridurre ( a malincuore ) al più sintetico possibile NON intendo occuparmi della bufalaggine , ma approfittare dellâ € TMoccasione per mostrare una importante fallacy di ragionamento , e solo allo scopo di dégager da tutto questo almeno un paio di elementi abbastanza importanti che potrebbero tornarci utili in seguito .

Microsoft sta ora <tentando> di persuadere questo cospicuo bacino di utenti ad aggiornare i propri sistemi e fare un salto che li proietterà nell' era di MS.NET , dei Web service , dell' autonomic computing e dei nuovi mezzi di comunicazione peer-to-peer .

I pacifisti <tenteranno> di impedire lo svolgimento della fiera in ogni modo : blocchi , sfilate e cortei promossi da un ampio fronte di resistenza , fatto di decine di organizzazioni : dossier e report delle azioni di boicottaggio , che sono iniziate già in agosto , sono in rete : www.dsei.org e www.indymedia.org.uk .

Com' era normale la coppia ha dimostrato una certa complicità e dopo una serie di effusioni condito da qualche bacio Costa ha <tentato>  l' assalto alla Lodo .

Ci sono uomini muscolosi con spade e lance ( lunghe ) che <tentano> di violare l' inespugnabile Troia , il pretesto del conflitto è il possesso di una donna , gli eroi hanno bicipiti sempre lucidi e gonfi .

Fermo : tentano scassinare bancomat , tre arresti Avevano forzato la porta antisfondamento ( ANSAweb ) - FERMO , 19 LUG - Tre persone sono state arrestate dagli uomini del Commissariato di Polizia di Fermo con l' accusa di <tentato> furto aggravato dopo che i presunti malviventi avevano cercato di scassinare un bancomat protetto da una porta antisfondamento .

Mentre <tentiamo> di distogliere l' attenzione dagli scampi alla crema di agrumi , che fanno bella mostra sulla tavola apparecchiata con dovizia di particolari , gli domandiamo cosa prova quando arriva qualche cliente dalla California , magari consigliato da amici che hanno già avuto la fortuna di conoscere i suoi manicaretti : " Ma come : non vengono nemmeno da Gallarate !

Quindi non la farò tanto lunga , ma mi limiterò a rispondere , nella speranza che la tua coda di paglia si faccia di nuovo viva , per lo meno per <tentare> di salvare il salvabile , o specificare ciò che finora non hai ancora realizzato .

Poi annuncia che <tenterà> di trattare l' unico , spinoso , aspetto del problema che resta da affrontare : la previsione .

Doddoli , nome significativamente onomatopeico , si palleggia tra il personaggio cui affidare la propria anima graffiata e l' investigatore che <tenta> di ricostruire la figura di Sara attraverso i racconti di Giovanni .

congiura , si era rifugiato sopra l' altare e a stento era stato dai preti sottratto all' ira popolare ; Guglielmo de ' Pazzi aveva cercato asilo nelle case di Lorenzo , suo cognato , ed ebbe salva la vita per le preghiere di sua sorella Bianca ; Renato , sebbene non avesse avuto parte nella trama e si fosse ritirato in una sua villa , per timore era fuggito travestito da contadino , ma , riconosciuto , era stato preso e condotto a Firenze ove fu giustiziato col capestro al collo ; anche JACOPO fu preso dai montanari mentre <tentava> di valicare l' Appennino e a nulla valsero né i premi promessi né le preghiere rivolte a coloro che l' avevano catturato , perché l' uccidessero subito : subì la sorte del nipote Renato , l' ultimo giorno di aprile , quattro giorni dopo la congiura , durante il quale circa un centinaio di suoi amici erano già stati impiccati .

Montella purtroppo ha <tentato> di imitare l' argentino Ortega che dribbla pure se stesso .

Ch ' iddio mi perdoni , data l' origine della segnalazione e l' argomento di alcuni dei racconti ero <tentato> di titolare questo post " broda primordiale " !

Sfruttando questo pretesto si <tenta> di sciogliere Nomadelfia .

Costui <tentò> di ripetere l' esperimento a Parigi ( insieme a P. Petit ) ; non vi fu nulla da fare fino all' estate del 1646 .

Turney racconta che uno dei padri della bomba atomica , Leo Szilard , lesse quel libro da ragazzo e ne fu affascinato : e fu poi tra i primi a <tentare> di liberare l' energia dell' atomo e porla al servizio dell' uomo .

Si sta <tentando>  l' individuazione delle buone prassi e soprattutto di operare valutazione della trasferibilità delle prassi del progetto anche a fini di mainstreaming .

Ostrogoto Vitige di stringere un' alleanza militare con il re Longobardo contro Giustiniano : Vacone rispose di essere già vincolato da una precedente alleanza stipulata proprio con Giustiniano ( che così scopriamo che odiava tanto i barbari che erano in Italia , ma intanto faceva alleanze con loro ) Nel 540 muore Vacone ; al trono succede il figlio ancora infante Valtari ; esercita le funzioni di reggente Audoino della fare dei Gausi Nel 547 muore il piccolo Valtari ; il reggente Audoino ne approfitta per farsi proclamare re ignorando i diritti dei consanguinei del piccolo ancora viventi , che <tentano> di cacciare l' usurpatore con Ildechi .

Il prode Ulisse nell' Odissea , per resistere alle sirene che lo  <tentavano> con canti suadenti , si fece legare all' albero della nave .

Se non si vince , si gioca nuovamente per <tentare> di recuperare ciò che è stato perso ; se si vince , la somma viene ' ' reinvestita ' ' .

Nell' ambito delle idee e dell' autocomprensione islamica , il pensatore egiziano Sayyed Qutb <tentò> di rinnovare l' antica velleità planetaria dell' Islam e di collegarla con un rifiuto particolarmente deciso del mondo occidentale , che egli aveva conosciuto in un soggiorno di due anni negli Stati Uniti e che , a causa del suo materialismo , del suo altezzoso razzismo e della licenziosità dominante nei costumi sessuali , gli provocava disprezzo e odio .

era proprio buffo e ridevano tutti gli abitanti notturni , compreso l' alberello che <tentò> di imitarlo , ma inutilmente !

- Non sono d' accordo per niente sulle 7 ore al giorno ( le famose 35 ore ) : Introdurle adesso è folle , in germania questo è stato <tentato> alla volswagen e alla siemens e sono già tornati indietro .

È il degrado provocato da un sinistrismo maldigerito che , aggressivamente , ha aperto la strada della " rivalsa " a tutti i costi , trovando nella Giustizia lo strumento per <tentare> di guadagnare o di riguadagnare quel potere a cui la sinistra fondamentalmente aspira e che la scarsezza di idee e la credibilità di chi procede soltanto a " slogan " hanno sempre bloccato e che , oggi , è relegata a fare il " professionismo dell' opposizione " pensando ad ottenere il consenso .

Altri leader islamici , al contrario , possono essere <tentati> di cogliere l' occasione del matrimonio omosessuale per chiedere che le sinistre , <Tentando> di conservare l' ortodossia non otterranno che ritardi e , come in " dieci piccoli indiani " , si rischia che , alla fine , non ne rimanga alcuno .

Per <tentare> di risolvere questo problema sono state studiate ed implementate nuove tecniche che vengono generalmente raggruppate con il nome di data mining .

Un' autentica falsità , perché il nemico della natura non è il diavolo seduttore , che <tenta>  l' uomo ai piaceri naturali , ma il Cristo deificato e consustanziato al Padre , denaturato lui pure in Trinità con lo Spirito Santo , come Dio-Signore di una Chiesa sessuòfoba .

Chi <tenta> di spiegare l' operazione mini-Ulivo , affermando che si creerà così un' area riformista di sinistra contrapposta ad una radicale riunita in una federazione : correntone Ds , Verdi , Comunisti italiani , qualche pezzo di movimenti e forse - non si sa mai !

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Signor Presidente , onorevoli colleghi , abbiamo più volte sottolineato la linea che il Governo ha portato avanti in ordine a questo provvedimento : <tentare> di intervenire , al solito , attraverso la provvisorietà di iniziative tampone .

Successivamente <tenta> di superare l' esame di ammissione alla rinomata scuola di cinematografia IDHEC , ma senza successo .

Ma quando <tentiamo> di interpretare l' affresco come un documento della personalità di Leonardo o della civiltà del pieno Rinascimento italiano , o di un particolare atteggiamento religioso , allora noi consideriamo l' opera d' arte come un sintomo di qualcosa d' altro che si esprime in infiniti altri sintomi , e interpretiamo i suoi aspetti compositivi e iconografici come manifestazioni più dettagliate di questo " qualcosa d' altro " .

Il commento Roberto Zanola Università del Piemonte orientale " A. Avogadro " , CHER - Centre for Health Economics - Dipartimento di Politiche Pubbliche e Scelte Collettive L' articolo è riconducibile a quel filone della letteratura che da tempo <tenta> di stimare l' incidenza dell' invecchiamento sui costi sanitari .

I paladini dell' intellighenzia " de sinistra " gli si scagliarono addosso con veemenza : Romano aveva <tentato>  ciò che non si poteva tentare e mai si sarebbe potuto , si disse .

al testo in questo momento all' esame della Commissione giustizia del Senato ricordando come il Governo abbia sottoscritto prima la decisione quadro in questione e non abbia presentato poi nessun disegno di legge per il suo recepimento ; iniziativa questa assunta invece dall' opposizione che si è fatta carico del problema anche se poi il disegno di legge è stato stravolto nei suoi contenuti dalla Camera dei deputati ; al Senato arriva quindi un testo che non a caso è stato definito come una sorta di " legge truffa " e rispetto al quale è effettivamente innegabile l' esigenza di <tentare> perlomeno di apportare allo stesso quanto meno i correttivi minimi indispensabili .

Non paga , ora l' Ungheria <tenta> il passo successivo : attirare gli investimenti delle multinazionali dell' hi-tech più avanzato , quelle che operano nel campo delle nanotecnologie e del biotech .

Ma nonostante la sua ritrovata spensieratezza le sue condizioni non migliorano : allucinazioni e depressione lo spingono a <tentare> l' estremo gesto del suicidio .

Dopo 40 minuti di chiarimenti , il tecnico scopre che l' uomo sta <tentando> di faxare un foglio di carta tenendolo appoggiato allo schermo e premendo il tasto " invia " .

Verità sull' uomo e consenso sociale : veritas facit consensum Vorrei ora <tentare>  lo schizzo di un cammino di riflessione che mostra come esista quello " zoccolo duro " di umanità dell' uomo che non è a disposizione di nessuno .

Per <tentare> di risolvere questo tipo di problemi i bibliotecari di solito usano i cosiddetti thesauri , ovvero dei vocabolari controllati che definiscono le modalità d' uso del termine e soprattutto le sue relazioni con altri termini ( ad es. i sinonimi ) .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Decine di roghi tra Nicolosi e Valverde , mentre i vigili <tentano> di spegnere l' incendio alla periferia .

Andreotti , avendo saputo del progetto omicida - senza informare né l' interessato né la polizia - aveva <tentato> di convincere l' organizzazione a desistere , senza riuscirci .

Alianello <tenta>  l' impresa , dunque , di un confronto al femminile assai più stimolante di quello tra gli innamorati delle due donne : " Juzzella s' era alzata e guardava quella signorina che le parve bionda , così fine , così diversa , con un sguardo lungo e dubitoso , dove non c' era ostilità , ma diffidenza sì .

Nella primavera del 2000 , dopo l' ennesima sconfitta elettorale della coalizione di sinistra-centro ( alle europee del '99 e alle regionali del 2000 ) D' Alema si dimette e l' Ulivo , pur sfasciandosi , <tenta>  l' ultima disperata chance : dare la leadership del governo nuovamente a Giuliano Amato , quello stesso Giuliano Amato combattuto nel '92 , costretto alle dimissioni nel '93 perché non sufficientemente giustizialista , ma richiamato in sordina da D' Alema prima come ministro delle Riforme istituzionali e poi come ministro del Tesoro .

Guardando alla storia della bioetica in Italia , è francamente difficile sfuggire a questa desolante constatazione e non essere <tentati> di sottoscrivere l' auspicio di non sentir più risuonare nelle nostre orecchie un termine ormai più che abusato .

" , " LETTERE LUTERANE " , e " PETROLIO " ( postume 1975 - 1976 ) PATRONE GRIFFI GIUSEPPE Napoli 1921 - Drammaturgo - " D' AMORE SI MUORE " ( 1958 ) , " ANIMA NERA " ( 1960 ) , " METTI UNA SERA A CENA " ( 1967 ) PATTI ERCOLE Catania 1904 - Roma 1976 - Romanziere - " QUARTIERI ALTI " ( 1940 ) , " UN BELLISSIMO NBOVEMBRE " ( 1967 ) PAVESE CESARE - S. Stefano Belbo ( CN ) - 1908 - Torino 1950 - Nel 1936 rifiutando l' ermetismo , <tenta> di creare una forma nuova di poesia-racconto con " LAVORARE STANCA " .

Si sceglie l' anticipo dell' iscrizione , non sulla base di un progetto educativo complessivo , ma per <tentare> di confermare l' obiettivo europeo della conclusione a 18 anni , con il rischio di far tornare la scuola dell' infanzia a logiche assistenziali e di custodia .

Trento <tenta>  l' allungo , Novara è salda Alessandro Fuschetto Alle spalle la parentesi delle nazionali , riprende vita la stagione maschile e quella femminile .

Un gioco dell' oca dove bastava sbagliare l' ultimo tiro dei dadi e ritrovarsi all' indietro , a vortice epistolare , sospeso sulla sillaba <tentando> di trovare l' arcano effetto d' affetto per la strofa successiva .

Per non parlare dell' entusiasmo religioso con cui sette eretiche e spirituali , in ogni secolo , hanno <tentato> di vivere l' eguaglianza evangelica e la giustizia sociale .

Credette di rientrare in grazia al Duca <tentando>  l' avvelenamento del conte di Carmagnola , allora capitano generale della Repubblica di Venezia , ma scoperto fu imprigionato e decapitato nel 1426 .

Di qui i musulmani <tentarono> di conquistare l' intero paese ma non ci riuscirono .

All' orizzonte vedo un cammino difficile , ma anche una possibilita' molto significativa : a marzo , tra l' altro , si terra' a Trieste un G 8 sull' ambiente dove l' Italia <tentera'> di riaprire un tavolo decisivo per l' avvenire del pianeta .

Fra i vari episodi denunciati , vi è quello relativo a <tentati> atti di libidine compiuti da un « educa ­ tore » nei confronti di alcuni minori .

Ora siede sui banchi della minoranza l' avvocato che <tenterà> di difendere le ragioni del comune di Porcia , che sta provando ormai da mesi a farsi restituire i suoi animali dal canile di Villotta di Chions .

Nel senso che l' ignoranza in materia ci faceva compiere errori clamorosi come nel caso in cui la nostra ostinazione vinse sul buon senso e volemmo <tentare>  l' esperienza di dormire una notte in banchina .

In seguito un altro uomo <tentò>  l' impresa e poi un terzo , ma tornarono a mani vuote .

Allora una donna decise di <tentare>  l' impresa e partì .

Sulla scorta di queste assicurazioni , decisi di <tentare>  l' impresa correndo il rischio di liberarli , se fosse stato possibile , e di mandare lo spagnolo e il vecchio a trattare con loro .

Chiesi al capitano se si sentiva di <tentare>  l' arrembaggio della nave con queste forze , perché non mi sembrava consigliabile muovermi io stesso col mio servitore Venerdì lasciandoci alle spalle sette uomini , ancora a terra : avremmo avuto abbastanza da fare badando a tenerli separati e a rifornirli di cibo .

Riflettendo questa triplice valenza , il lavoro di tesi è stato articolato in tre parti in ciascuna delle quali si è <tentato> di analizzare l' originale contributo helleriano all' elaborazione di una teoria politica ugualmente alternativa al capitalismo e al " socialismo reale " .

Scopo della procedura " informale " , considerata la delicatezza della materia trattata , è quello di <tentare> una definizione non conflittuale e quanto meno traumatica possibile di eventuali casi di molestie , evitando di ufficializzare i fatti oggetto del contendere , ma realizzando comunque una soluzione soddisfacente per le Parti coinvolte .

Nel capoluogo campano , infatti , erano state diverse le ordinanze con le quali si era <tentato> di limitare l' uso dell' automobile nel giorno festivo .

In alternativa si può sospendere un job in esecuzione in foreground , con ritardo , attraverso l' invio del carattere di sospensione con ritardo , che di solito si ottiene con [ Ctrl + y ] , in modo da avere di nuovo a disposizione il prompt di bash , ma solo quando il processo in questione <tenta> di leggere l' input dal terminale .

I bianconeri , disposti a tutto pur di regalare Cassano a Capello , <tenterebbero> di accaparrarsi l' altra metà del cartellino dell' attaccante dalla Fiorentina per poi girarlo nella capitale .

Hiddink , sono qui per <tentare>  l' impossibile Venerdì 22.07.05 15:16   Il nuovo ct dell' Australia esordira' contro le Isole Salomone , obiettivo spareggio mondiale   Sydney - Primo giorno da Ct dell' Australia per Guus Hiddink .

L' emergenza formazione <tenta>  questo passaggio dall' oggetto al soggetto , della formazione dello sviluppo allo sviluppo della formazione e dal soggetto della formazione alla formazione del soggetto .

e pace in terra " L' ordine e' stabilito dalla creazione , ma guarda carissima Laura , come ha <tentato>  l' uomo il diavolo ?

Quando appresi dell' esplosione la prima cosa che pensai era che si trattasse di un diversivo per far <tentare>  l' evasione di Carlo Fumagalli dalle carceri .

Il centrosinistra , non solo durante la discussione sulle linee generali , ma anche nel corso Pag. 36 dell' esame degli emendamenti - che non sono ostruzionistici , ma di merito - , cerca di fare emergere le contraddizioni di questo Governo , evidenziando che vi sono situazioni che questo esecutivo <tenta> di eludere e altre che cerca di amplificare per fini propagandistici e non di effettivo sviluppo .

Gli omicidi , maturati nell' ambito della guerra di mala tra il gruppo della Sacra Corona Unita guidato dal pentito Filippo Cerfeda e del surbino Vincenzo Presta , sono quelli di Roberto Scippa di Lecce ( 10 marzo 2001 ) il cui cadavere non e' mai stato trovato , di William Vincenti di Surbo ( 7 maggio 2002 ) e di Andrea Pisa di Surbo ( 29 giugno 2002 ) , i <tentati> , quello di Bruno Oliviero di Surbo sfuggito per quattro volte ai killer tra il giugno del 2000 ed il gennaio del 2003 , del leccese Valerio Paladini ( 8 novembre 2000 ) , e di Giuseppe Vincenti , di Surbo ( 19 maggio 2003 ) .

Un' immagine data in pasto all' opinione pubblica , ma dalla quale restano fuori quegli insulti , quegli sputi , quei quarantacinque minuti urlati sul filo della reciproca intolleranza , acuita dalla presenza di qualche tifoso fiorentino nella gradinata occupata dai giallorossi , che hanno visto i sostenitori aretini <tentare> più volte lo scontro fisico .

E questo tifo si può esprimere pubblicamente in molti modi anche senza <tentare> , rischiando l' insuccesso , di strumentalizzare niente e nessuno .

Ma il presidente Manghetti , per <tentare> in extremis lo scioglimento dell ?

L' esempio dell' Austria ammoniva che in un paese che è esaurito dalla fame , la cui vita economica è sfasciata , il cui denaro ha quasi completamente perduto la forza d' acquisto , non può <tentare>  l' apertura delle frontiere ; " il libero commercio significherebbe la svendita della Russia e il saccheggio di quanto resta della ricchezza dello Stato .

Eqli si lascia trovare da quanti non lo  <tentano> , si mostra a coloro che non ricusano di credere in Lui .

Il lupo saltò , e il cacciatore cadde a terra , sulla schiena , pressato dal suo peso ; tenendo l' arco di traverso fra sé e l' aggressore <tentò> di tenerne a bada le zanne fameliche , mentre l' altra mano correva alla cintura , cercando la familiare impugnatura del suo coltello .

ciò sta a significare che non vi è una spiegazione logiaca alla domanda che voglio porvi !! Il fatto che più mi tormenta è : Alla fine de " la camera dei segreti " , precisamente quando Harry e Ron scoprono l' ubicazione dell' entrata della camera , dopo essere entrati nelle " tubature " che li ha poi condotti nel sotteraneo buio e discustoso , Allock prende in mano la bacchetta di Ron e <tenta> di fare l' incantesimo della memoria , per cancellare i fatti accaduti e scriverne un nuovo libro .

Internet serve per fare il resto , ovvero coprire con il manto dell' anonimato l' acquirente che <tenta> di riagganciare il carro del successo imbottendosi di sostanze proibite e dannose per il fisico .

Fino all' ultimo Silvio Berlusconi ha <tentato> di evitare lo strappo , per due ore l' altro ieri aveva discusso al telefono con Pier Ferdinando Casini invitandolo a far recedere Marco Follini .

Le minoranze conservatrici e gli apparati di potere più inclini ad un uso inflessibile della pena di morte già <tentano> di ottenere l' esecuzione dei ritardati mentali come se nulla fosse avvenuto , semplicemente argomentando per ciascun accusato che esso non è in realtà un ritardato mentale .

Palla ampiamente sul fondo 31 ° Kakà <tenta>  l' azione personale sulla destra , ma non riesce a controllare la palla 30 ° Favalli cerca Stankovic sulla sinistra , è sbagliata la misura del passaggio 29 ° Corner per l' Inter dalla destra .

Infine , è stato interessante l' intervento dello scrittore più famoso della beat generation , Allen Ginsberg , il quale ha letto alcuni brani poetici che <tentavano> di riportare l' attenzione sui valori primari dell' uomo e sul concetto di autenticità emotiva .

Per esaminare questo rompicapo <tentiamo> di fare il punto sul cognitivismo estendendo la Storia originaria per mostrare in che modo le procedure investigative del cognitivista lavorano nella ricerca quotidiana .

Tra mille ostacoli e pericoli tre superstiti - Jim , Selina e Mark - <tenteranno> di combattere l' epidemia .

Nel frattempo cambia la scena , siamo tornati nel giardino ( sono sempre accompagnato-sorvegliato a breve distanza ) , vedo adagiato a terra una specie di coltello ( una barretta di ferro con la punta atta al taglio ) , lo prendo in mano e penso che potrei ( aiutandomi con questo ) , <tentare> la fuga però decido che non è il caso in fondo che ho fatto di male ?

Mentre in precedenza prevaleva l' immobilismo , a partire da Luigi XI , e soprattutto con Luigi XIV , lo Stato <tenta> di prendere in mano la situazione , importa grano dal Baltico , dalla Russia .

La prima domenica di Roberto Mancini sulla panchina della Fiorentina non poteva essere normale per quanto l' ex fantasista <tenti> poi di sdrammatizzarla , di spiegarla con razionalita' , di ammorbidire ( a freddo in tv ammette " sono pentito di avere detto certe cose " ) anche i toni con cui replica a " quanti hanno voluto creare a tutti i costi un caso soltanto perche' sono Mancini " .

Vedendo i nostri sguardi inquieti all' orologio , l' autista <tenta> di rassicurarci : « Prossima fermata , Ucraina » , dice in un italiano un po' stentato .

SEMPRE , COMUNQUE , OSTINATAMENTE PER Titolo : Re : saddam Post di : pafra 7883 il Domenica 16 Marzo 2003 , 15:37 CHIRAC : 30 gg agli ispettori ONU il presidente francese Jacques Chirac <tenta>  l' ultima carta per evitare la guerra .

Titolo : Re : saddam Post di : pafra 7883 il Domenica 16 Marzo 2003 , 18:14 CHIRAC : 30 gg agli ispettori ONU il presidente francese Jacques Chirac <tenta>  l' ultima carta per evitare la guerra .

Per ovviare a questo problema stiamo <tentando> con il municipio di Jaguarari di ottenere uno spazio vicino al Centro per effettuare le nostre attività .

Vorrei approfittarne per sottolineare ancora come la linea sia , insieme al cardano naturalmente , l' aspetto più criticabile di tutto l' insieme : va bene cercare di stupire , ma sarebbe opportuno anche <tentare> di raccordare ciò che compone la moto per evitare di dar l' impressione , come a me sembra , che non ci sia un filo conduttore nel design del veicolo .

Ancora una volta val la pena di citare l' esperienza <tentata> presso il sistema di biblioteche del Suffolk , in cui si è un po' rovesciato il tradizionale concetto di istruzione agli utenti .

da che cosa è <tentato>  l' uomo nel giardino ?

In realta' le vicende dei due ragazzi sono un esile pretesto per <tentare>  l' ennesimo film corale , interpretato da attori non professionisti .

Finché a maggio fu chiesto al generale francese Juin , comandante di un corpo di spedizíone composto da 12 mila tra algerini e marocchini , di <tentare> di aggirare l' ostacolo prendendo alle spalle le difese tedesche .

Nel frattempo Scarlet <tenta> di rifare lo stesso giochetto riuscitole in Slorenia ed indebolire la corazza robotica , ma Ultron non condivide solamente il corpo di Alkhema .

E poi ha detto che alle Europee era <tentato> di ripetere l' exploit con un affettato di renna affumicata , salvo toccare poi con mano l' inadeguatezza del prodotto al libero esercizio della democrazia " .

Negli anni '50 <tentò>  l' avventura registica , creando a Milano insieme a Lida Ferro il teatro Sant' Erasmo a scena centrale , convinto che in tale spazio si potessero rappresentare lavori di disparata natura , contando sul particolare contatto dell' attore con il pubblico .

Palla nell' angolino basso , manca ancora mezz ' ora e i ragazzi in bianco e nero <tentano>  l' impresa .

Io sto comunque <tentando>  lo spada in st up , ti faro' sapere .

Il Padre vuole salvare l' uomo , l' uomo <tentato> e sconfitto dall' avversario .

La notizia rappresentava un' estensione della tavola periodica degli elementi , ma quando altri ricercatori <tentarono> di ripetere l' esperimento non ci riuscirono .

A mio avviso , se tu avessi voluto incolpare i nostri di essere stati gli unici ad aver fatto questo tentativo , non avresti confessato che anche i vostri hanno <tentato>  ciò .

In verità ciò che <tentavi> di conseguire con queste argomentazioni , non consegue , cioè , la conclusione che tutti coloro che non appartengono all' unica Chiesa non possono avere un unico battesimo : cosa assolutamente falsa .

La holding e gli ammortizzatori L' obiettivo sarebbe quello di <tentare> un accordo al più presto , possibilmente entro il fine settimana , con la speranza di portare l' intesa al consiglio di amministrazione della compagnia , che si dovrebbe tenere il 20 settembre .

Per farvi un' idea di quel che vi suggeriamo , vi basti <tentare>  l' esperimento delle scale mobili .

 <Tenta> di prendere l' ingranaggio , ma non ci arriverai .

Davanti a questi costi-problemi si può essere variamente struzzi , cinici , agnostici o demagogici ; romantici reazionari o riformisti ; pragmatici che <tentano>  l' esercizio riformista per eccellenza : trasformare senza traumi negatività in positività .

Quindi , anche da questo punto di vista , non credo che possiate andare oltre , <tentando> di sostenere l' insostenibile .

- Con il Direttore della Casa Circondariale e l' agronomo interno ci confrontammo su questo problema per <tentar> di trovare una soluzione .

Dall' Asia Times , 30 marzo 2005 ( f.b. ) Titolo originale : Quake shakes up tsunami fears - Traduzione per Eddyburg di Fabrizio Bottini BANGKOK - Le organizzazioni di soccorso <tentano> di raggiungere l' isola indonesiana di Nias , dove si teme siano morte più di 2000 persone in seguito al forte terremoto di lunedì notte al largo della costa dell' Indonesia , che ha diffuso in tutta l' Asia panico e timori che arrivasse un altro tsunami assassino .

In questo clima di dotti conversari nasce pure il carteggio , durato quattro anni ­ dal maggio del 1619 all' aprile del 1622 ­ con Ansaldo Cebà , il quale tra l' altro <tenta> di convertire al cristianesimo la dotta Israelita .

Il limite di Medina , è che l' opera <tenta> di far passare il pop per musica più complessa e matura : semplicemente Pino Daniele ha mischiato le carte di una vena che oramai sembra proprio inaridita , fatta di pasticci di musica etnica ( Via Medina , del quale va apprezzato lo stesso il cantato in arabo con protagonista proprio il cantautore , Galby , Africa , Gente di frontiera ) , di episodi più che sdolcinati ( Lettere dal cuore , Lacrima di sale , Senza ‘ e te e Acqua passata ) e di infelici tentativi hip-hop ( Evviva o ' rre , con i 99 Posse

La Rete Civica Iperbole di Bologna si piazza tra i primi siti al mondo nella categoria " Government & Law " : un importante riconoscimento per l' Italia che <tenta> di cambiare Alla recente , settima edizione dei Webby Awards , premio internazionale per i migliori siti internet , c' è anche l' Italia tra le nomination .

Talvolta si hanno interessi che si pongono sullo stesso piano , ma talvolta sorgono anche gravi tensioni , specialmente quando le religioni strumentalizzano lo Stato a proprio vantaggio , come in Iran , o al contrario quando lo Stato <tenta> di limitare l ´ influsso e il potere delle religioni .

Nelle ricerche pubblicate in questi anni , mentre portava avanti l' impegno della Biografia , tornò molto spesso sul ruolo svolto dalle idee di Warburg nell' ambito della ricerca culturale : in questo senso , <tentò> a più riprese di denunciare la diffusa indeterminatezza del cosiddetto " metodo warburghiano " , associato genericamente a quelle ricerche iconologiche che dovevano invece essere ricondotte a un altro grande erede delle idee del maestro : Erwin Panofsky .

Personalmente , sono a favore dell' intransigenza più rigorosa , che però deve e può convivere con un trattamento umano , riservato a disperati che <tentano>  l' impossibile scorciatoia dello sbarco clandestino per assicurarsi una vita più dignitosa .

Per questo motivo , l' emendamento <tenta> non tanto di definire la nozione di sviluppo sostenibile , che è ormai dibattuta da oltre vent' anni , ma di far emergere gli interessi primari del governo del territorio .

Mentre si riposano sulla sponda , Boromir , offuscato nella ragione dalla vicinanza con l' Anello , <tenta> di rubarlo , ma Frodo , impaurito , lo indossa , attirando così l' esercito degli Uruk-hai .

Voglio ora <tentare> di giustificare l' espressione romantico stonato .

Buffon con la cresta laccata , Panucci con una tonnellata di gel , Cannavaro con la testa rasata per l' occasione , Perrotta con l' elastichetto per i capelli , Camoranesi che sembra Nonna Papera , Totti con coda e trecce storte , Del Piero con i basettoni , Vieri con l' elastichetto per i capelli , Gattuso con pizzetto rifinito e capello lungo a <tentare>  l' emulazione di quelli più belli di lui .

Dopo soli 10 km <tenta>  l' allungo Girardello ( Mobilvetta Formaggi Trentini ) e la velocità del gruppo aumenta .

Dopo 60 km <tenta>  l' allungo Nielsen ( CSC World On line ) che , ripreso una prima volta , ci prova di nuovo dopo un paio di chilometri .

Ieri sera ho <tentato> ...

Tante volte credo davvero che dovrei IMPORMI di essere più forte , o per lo meno <tentare> , cercare in tutti i modi di esserlo , amarmi molto di più , rasserenarmi ...

Tante volte credo davvero che dovrei IMPORMI di essere più forte , o per lo meno <tentare> , cercare in tutti i modi di esserlo , amarmi molto di più , rasserenarmi ...

Infatti i monaci tornano verso il vecchio edificio per <tentare> di salvare quello che si può e i contadini affamati arraffano e saccheggiano quello che capita loro sotto mano .

di Firenze diede scarni resoconti della Mostra Storica esaltando invece l' esposizione della Mostra Didattica Nazionale che presentava i lavori di allievi e professori delle scuole italiane : gli articoli del 5 e 6 marzo 1925 e quelli del 2 e 9/10 aprile non accennarono ai contenuti delle sale relative a Battisti e Oberdan , nulla si disse del documento esposto che dimostrava l' impegno alla lotta per la libertà che le giovani triestine avevano intrapreso nel 22 settembre del 1916 quando le studentesse del Liceo Femminile " dimostrativamente non cantarono assieme alle altre l' Inno popolare e con ciò  <tentarono> di istigare pubblicamente al disprezzo e all' odio contro l' Imperatore " .

Non si può governare il paese aprendo conflitti ogni momento , <tentando> di criminalizzare l' opposizione , e con leggi di pura tutela patrimoniale e giudiziaria del Presidente del Consiglio dei ministri .

Dopo qualche anno , avendo acquisito i necessari titoli , <tentai>  l' esame di stato che mi avrebbe consentito di campare di giornalismo , forse di conoscere degli editori e pubblicare qualche mia opera .

Ci furono alcuni contrasti tra le due corone e alcuni marinai <tentarono> anche l' impresa di raggiungerle passando l' estremità meridionale dell' America ( Magellano , 1521 ) .

Per questo nessuno <tenta> ora , inutilmente , di ostacolare il percorso anglo-americano , anche perchè sarebbe poi difficile presentarsi al tavolo della ricostruzione .

Andate al porto seguendo le istruzioni avvicinatevi alle guardie e ascoltate quello che dicono <tentando> di restare più tempo possibile sott' acqua .

A questo problema <tenta> di rispondere indubbiamente una legislazione europea che va nella direzione della liberalizzazione e dell' aumento della concorrenza e quindi in un certo senso anche dello stimolo alle innovazioni per tutti i telecomunicatori .

Per tale processo può <tentare>  l' opera del proselitismo fallita ai democratici , perché agita la bandiera del riformismo messianicamente e con l' illusione religiosa fa partecipare le masse alla vita della laicità .

Essi videro l' esigenze e <tentarono> di provvedervi con una rivista di cultura che si proponeva una specie di esegesi pragmatistica del marxismo e della rivoluzione russa e affrontava con spirito di governo i problemi concreti del divenire della rivoluzione .

L' anno scorso l' amministrazione ha <tentato> di mettere all' asta l' immobile per ben due volte , ma non si è presentato nessun acquirente .

E quando il sabato successivo un corteo di auto dell' Automobil-club <tentò> di invadere l' isola pedonale si trovo' nell' impossibilita' di farlo perche' migliaia di bambini stavano dipingendo grandi strisce di carta che coprivano buona parte della pavimentazione .

In base ad esso le persone con disabilità venivano prima formate ( in scuole speciali o laboratori protetti ) e , quando ritenute ‘ pronte ' , veniva <tentato>  l' inserimento in azienda .

-- Vanamente l' ingegnere <tentò> di obiettare : -- Ma signori ...

E' il quadro delle prime testimonianze nell' inchiesta per l' ipotesi di <tentata> truffa a vantaggio della Federazione Centri Sociali della Compagnia delle Opere nell' iter di concessione della Cascina San Bernardo .

Il nuovo Codice - al quale non sono mancate le accuse di astrattezza e di inutilità , oltre che di essere addirittura controproducente - <tenta> tra l' altro di ridisegnare i rapporti tra Beni culturali e cittadino , valorizzando l' aspetto concernente i servizi e le opportunità offerte al privato .

Riprenderete il vostro cammino da dove vi eravate fermati in precedenza , e cioè <tentando> di ricostruire l' antica civiltà D' ni .

Costoro fra i delitti e le tenebre hanno maturato pensieri di ribellione in questa città , e l' hanno pure <tentata> , ma inutilmente .

Invece da una parte il generale ARMANDI , ministro della guerra a Bologna , ripetutamente sollecitato di mandargli rinforzi , non gli mandò neppure un soldato dei molti che stavano inoperosi a Ravenna e a Forlì ; dall' altra parte il Sercognani riceveva ordini da Bologna di non <tentare>  l' impresa di Roma , che non era facile e che poteva dispiacere alla Francia , e per questo motivo e per altri procedeva lentissimamente .

L' ambizione viscontiana e' quella di superare lo scrittore il quale sarebbe colpevole di aver dato una descrizione meramente " estetica " e " antisociale " del dramma dei miseri pescatori " vinti " da un sistema economico spietato ; con la volonta' di indagare le radici del fallimento dell' attivita' dei pescatori siciliani l' autore <tenta> di mostrare le iniquita' di un sistema che , una volta illuminato e compreso , dovrebbe spingere le sue vittime ad unirsi agli operai del nord per rovesciare l' ingiusto ordine capitalistico .

In realta' la situazione e' semmai antitetica : laddove lo scrittore siciliano <tentava> un quadro autentico nel quale i ricchi e i poveri , i vincitori e i vinti si affrontavano , come ovunque , nella spietata lotta per la vita , Visconti ingabbia i personaggi e gli eventi del celebre romanzo ( appena modificati in particolari spesso inessenziali ) in una visione ideologica sovrapposta per comodo ai fatti della realta' siciliana .

Si e' <tentata> anche in questo caso la ricostruzione olografica virtuale dell' edificio ( almeno per la sala ) e si e' realizzato in automatico un modello fisico .

Questa volta e' Inzaghi a presentarsi dagli undici metri ; l' attaccante laziale <tenta> il colpo a sensazione , ma il pallonetto , mal riuscito , e' facile preda del numero uno calabrese .

Alì perse male perché , anziché <tentare> di recuperare lo svantaggio che stava via via accumulando , si preoccupava soprattutto di scuotere provocatoriamente la testa a significare di non essere stato colpito , a minimizzare i colpi che l ?

In molti di questi casi i docenti che adottano questo comportamento dichiarano che « loro non si abbassano » e che se uno studente <tenta> di calcolare l' area del cerchio moltiplicando il " cateto maggiore " per il " cateto minore " peggio per lui .

» Era Foti che , irridente e antipatico come al solito , <tentava> di stuzzicare l' antropologa .

: 1 letture : 82 forum : il forum della Community di Radicali.it inviato : Dom 6 Feb 2005 18:36 Oggetto : I " SOLDI DEL CAVALIERE " Non vorrei che il CAVALIERE <tentasse>  l' offerta di posti come ha gia' fatto con la Lega , alla quale ha pagato anche i debiti contratti nel momento di massima espansione .

Purtroppo , come questo saggio <tenta> di dimostrare , ciò non avviene .

Un esempio di cinema che <tenta> di superare l' isolamentodella follia , sciogliendola nella sua socializzazione e lasciandolela parola .

Questo è sicuramente vero nel caso dell' acquario tropicale di barriera , dove gli investimenti richiesti sono tali da scoraggiare quasi chiunque dal <tentare>  l' allestimento o , ancora peggio , spingendo l' appassionato a cercare soluzioni " di fortuna " , destinate ad un sicuro fallimento .

Il ministro ha subito sottolineato che nessun caso di antrace era stato diagnosticato finora in Francia ed ha <tentato> di tranquillizzare l' opinione pubblica : " fino ad oggi in Francia non è stato diagnosticato nessun caso di malattia al carbonchio .

Una volta , per la precisione , la seconda uscita a ricciole , avevamo in vicinanza una mangianza con i gabbiani sopra in cerchio , ma abbiamo pensato alle palamite e quindi non ci siamo passati sopra con gli artificiali ; in quel momento infatti pescavamo o per lo meno ci <tentavamo> , le ricciole .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Alla Camera , il ministro Pisanu ha riconosciuto che non ci sono rischi , eppure l' esecutivo ha <tentato> di trasferire il cerino acceso nelle mani del Comune di Firenze e della Regione Toscana .

« Già negli scandali dei bond argentini e Parmalat - rileva l' Audsbef - <tentarono> di infilarsi taluni spregiudicati operatori promettendo sequestri lunari contro l' Argentina o inventando tesori inesistenti di Tanzi nascosti in giro per il mondo , con l' unica finalità di accalappiare risparmiatori applicando loro onerosissime e salatissime parcelle » .

Così come <tentiamo> di dare lo stesso contributo in ogni altra casa di riposo , nella ferma convinzione che si tratti problemi di comune interesse , anche se raramente i riflettori della politica e l' attenzione dell' opinione pubblica vi si soffermano .

Un marocchino , trentenne , operaio , in possesso di regolare permesso di soggiorno , è stato arrestato con l' accusa di <tentato> omicidio , porto abusivo di arma e danneggiamento .

I carabinieri , dopo aver informato il pm Giovanni Battista Ferro , hanno deciso di arrestare l' uomo con l' accusa di <tentato> omicidio , porto abusivo dell' arma e danneggiamento aggravato .

L' ARENA di Verona Conducente bloccato in autostrada Ubriaco al volante <tenta> di tamponare l' auto della polizia Si era messo al volante con un tasso di alcol nel sangue cinque volte superiore a quello consentito dalla legge . <Tentare> di lasciare l' Afghanistan aumenterebbe per loro i rischi di essere presi » .

Avrebbe infatti rimproverato la Commissione perché " non riesce a entrare nel nuovo modo di vedere gli italiani nel mondo " , ma quando poi ha <tentato> di definire questo " nuovo modo " , non avrebbe trovato di meglio che citare una delle tante trovate propagandistiche alla Tremaglia , il " congresso degli scienziati italiani all' estero " , una delle costose messeinscena che secondo Narducci dovrebbero permettere " una crescita economica e uno sviluppo intellettuale " !

Un grillo ha <tentato> di violare l' accampamento e le guerriere , quelle formiche con la testa rossa , gli si sono scagliate addosso e lo hanno divorato riducendolo al nulla nel giro di pochi istanti .

Altero Matteoli , responsabile organizzazione di An , <tenta>  l' assalto alla regione tradizionalmente " rossa " .

Beddo ormai per fare qualcosa di mai <tentato> prima o lo sali nudo o col tubolare , io opto per il tubolare , gomme chiodate ovviamente

Maj ha <tentato>  l' aggancio al gruppetto che lo precedeva e quando Daehlie ha allungato si e' trattenuto .

Le nature seconde e terza <tentano> di occultare questo divorzio e questa sfortuna : su ciò costruiscono le proprie fortune .

Il Governo , braccio armato della Confindustria , <tenta>  lo sfondamento dl blocco sociale formato dalle lavoratrici e dai lavoratori .

La Wells , Fargo e Co. <tentò> anche l' avventura in mare con un servizio per le Hawaii , ma fu un fiasco .

E' però da esempi come questo che possiamo <tentare> di dire qualcosa del dono come senso fondativo della vita in radicale ed assoluta alterità rispetto al bisogno .

] Nell' ambito della attività medica non c' è posto per intese le quali , sotto l' aspetto della pietà e di altre considerazioni umane , <tentano> di deviare l' arte medica dal suo naturale , nobile compito .

I ragazzi hanno incrociato le braccia per denunciare le disastrose condizioni della palestra Un letamaio per palestra Cittiglio - Cittiglio - È stato arrestato nella notte un cittadino marocchino con l' accusa di <tentato> omicidio Marito aggredisce il focoso ex amante della moglie Varese - Varese - Storia della sede di Varese Europea , prima della ristrutturazione destinata a centro di aggregazione giovanile Una stanza in via Copelli non si nega a nessuno Varese - Varese - Parlare di Varese significa conoscere anche i suoi marchi .

Prendendo un film come spunto e procedendo ad un' opportuna analisi funzionale , si può <tentare> di riconoscerne lo schema narrativo originario .

A questo punto <tento> di convincere disperatamente lo skipper , che è anche il proprietario della barca , ad inseguire il pesce , infatti l' aguglia , pur non essendo resistente quanto un tonno , nella prima fuga è micidiale ed è quello il momento più difficile , l' unico in cui ho perso tutte quelle allamate .

Per questo motivo i Carabinieri della Stazione San Pietro hanno tratto in arresto una donna torinese di 50 anni con l' accusa di <tentata> truffa aggravata .

Dopo qualche minuto è arrivato nell' appartamento il carabiniere ed ha bloccato la sedicente " funzionaria " ammanettandola con l' accusa di <tentata> truffa aggravata e restituendo il maltolto al legittimo proprietario .

Questi ultimi , a differenza dei sistemi tradizionali , che sono sistemi chiusi , dotati di una struttura rigida che non consente un' interazione diretta con l' ambiente , <tentano> di eseguire un insieme di compiti in un ambiente dinamico e complesso .

L' Istituto ha orientato la ricerca di base verso lo sviluppo di sistemi autonomi intelligenti che mirano a superare tali limitazioni <tentando> di emulare l' intelligenza naturale .

Gli Elementi e i Temi : La presenza di un folla di personaggi tra i quali non emerge un protagonista singolo , a sottolineare un tipo di organizzazione sociale semplice ancora basato sulla famiglia patriarcale ; Il desiderio di star meglio che spinge padron ' Ntoni a <tentare>  l' affare dei lupini e il giovane ' Ntoni a cercare fortuna lontano : tentativi entrambi falliti di uscire dalla condizione assegnata dal destino ; La brutalità della lotta per la sopravvivenza , dominata da un' ineluttabile legge economica ; La religione della famiglia , l' attaccamento al focolare e agli affetti , unica difesa possibile contro l' avidità del mondo , a patto che si accontenti di quello che si ha ; L' impossibilità di staccarsi dal proprio ambiente e dalla propria condizione , pena la rovina .

A <tentare> e proporre questo nuovo approccio al business è un vecchio volpone del Marketing come Bob Brinner , in un libro per la verità uscito già da qualche anno , ma che può essere utile rispolverare in un momento di svolta epocale e di crollo di vecchi miti e certezze , quale è questo inizio millennio in cui new ed economy si combattono in una guerra che finora non ha avuto ancora un vero vincitore .

È stato <tentato>  l' uso di questo farmaco per curare anche la talassemia major , ma i risultati sono stati nulli .

se ti dicono che faranno una cosa , la faranno : è il limite temporale che va chiaramente specificato ) , ieri ho deciso di <tentare>  l' avventura della passeggiata al centro commerciale ( anche perché non avevo molto in casa ed avevo deciso cha almeno pranzo o cena l' avrei fatta fuori ) Primo trade-off quindi : " ci vado alle 14 o alle 20 ?

3 Dicembre 1968 Gli studenti medi romani scioperano per l' eccidio di Avola 3 Dicembre 1968 Nella sede dell' ANPI di Milano fanno irruzione un gruppo di neofascisti che tentano di incendiare la sede 3 Dicembre 1955 La volante rossa <tenta> di uccidere l' ex gerarca fascista e podestà di Piacenza 3 Dicembre 1947 A Verona la Volante Rossa uccide un appartenente alla X Mas di Borghese 3 Dicembre 1947 Si fanno vive le Brigate Rosse in uno dei primissimi attentati , danno fuoco ad un' auto di un capo officina della Fiat , la rivendicazione in un volantino all' interno della Fiat stesa 3 Dicembre 1971 ( Brigate Rosse ) A Milano , inizia il processo contro Michele Sindona , imputato di bancarotta fraudolenta per il crack della Banca privata italiana .

ancora in avanti , recupera Donadel , ma il centrocmapo ospite riconquista palla , ottimo Ariatti a chiudere alla trequarti , ripartono i Viola cross di Maggio Ariatti sul secondo palo incoccia Buffon para 7 ' Juventus più aggressiva , Fiorentina che cerca di pungere in contropiede 6 ' Maresca perde plla a centrocmapo Ibrahimovic conclude da fuori , palla di poco al lato 5 ' Brividi nell' area bianconera per un cross che attraversa lo specchio della porta 4 ' Adesso sono gli ospiti a spingere palla filtrante in area di Tacchinardi , Maggio chiude , ripartono Viola Jorgensen <tenta>  lo scambio a sinistra con Fantini , ma i difensori bianconeri capiscono tutto 3 ' Juve che manovra in avanti , lancio lungo verso l' area Viola , Dainelli lascia sfilare per Cejas con qualche brivido 2 ' Errore di Maggio in ripiegamento Del Piero viene chiuso in area dalla retroguardia Viola 1 ' Nella Juventus entrano Zalayeta e Montero al posto di Pessottoe Birindelli Ore 21.37 Squadre che rientrano in campo Ore 21.35 Nella Juventus dovrebbe entrare l' attaccante Zalayeta Fine Primo Tempo Squadre negli spogliatoi 47 ' Collina richiama Dainelli e Thuram che si stavano sgomitando in area

Anche la logica storica dà sostegno all' ulteriore ed inevitabile strada verso una sempre maggiore globalizzazione , quale irrefrenabile fenomeno di massa ; malgrado la mancanza di un' univoca comprensione di ciò che il termine veramente significhi e di quale definizione del suo carattere e ruolo possa meritare consenso , essa ha raggiunto maggior riconoscimento di qualsiasi altra singola parola che <tenti> di caratterizzare l' era " post guerra fredda " .

Il comunicato del segretario del PSI a conclusione dell' incontro dava atto di un' intesa raggiunta su tutto ciò che ragionevolmente e legittimamente poteva essere fatto o <tentato> e l' " Avanti !

Buffon con la cresta laccata , Panucci con una tonnellata di gel , Cannavaro con la testa rasata per l' occasione , Perrotta con l' elastichetto per i capelli , Camoranesi che sembra Nonna Papera , Totti con coda e trecce storte , Del Piero con i basettoni , Vieri con l' elastichetto per i capelli , Gattuso con pizzetto rifinito e capello lungo a <tentare>  l' emulazione di quelli più belli di lui .

E per questo temo che <tentare> di imprigionare l' animalismo in una camicia di forza ideologica ( di qualunque schieramento politico o religioso ) sia un tentativo nefasto .

E lo impararono gli spagnoli quando tentarono di avvicinarsi con la loro flotta detta " Invincibile Armada " per <tentare>  l' invasione del regno di Elisabetta I. Ma nel declino dell' Inghilterra anche le leggende della supremazia britannica sui mari grazie a personaggi un po' " diabolici " come sir Francis Drake sono ora ridimensionate .

Napoleone , nei primi anni del 1800 , <tenta> di unificare l' Europa , anche se a beneficio dei Francesi .

Pertanto , credo che in quel regolamento davvero ci siano i criteri e le condizioni che possono essere riformulati e riapplicati per dare garanzia , certezza e , naturalmente , assicurazioni rispetto a quelle critiche e a quelle preoccupazioni che sono arrivate , stanno arrivando e continueranno ad arrivare nei prossimi mesi , anche attraverso iniziative politiche di altro respiro , fuori dal Parlamento , per <tentare> di bloccare l' approvazione di questa legge .

Lo scorso mercoledì abbiamo conosciuto il definitivo parere di Eurostat sulle operazioni di cartolarizzazione di immobili e lotto <tentate>  lo scorso anno , cui il nostro Governo ricorre così volentieri .

Pag. 18 Credo vi sarebbero potuti essere altri tipi di iniziative parlamentari , altri tipi di battaglie , ma non certamente una battaglia che <tenta> di delegittimare l' operazione svolta dalla Camera dei deputati e dal Senato della Repubblica nel momento in cui hanno legiferato in questa materia .

Partito per Chicago , a scopo visita videoludica per il sito ( per raccattare quache solla o recensione di avventure misconosciute dalle nostre parti e quindi per <tentare>  lo scoop ...

Cosa è importante è se dietro alla retorica ci sia qualcosa oppure no : il fumo nasconde l' arrosto , oppure lo  <tenta> di creare .

se avete link di negozi che fan buoni prezzi mandatemeli in pvt al momento sono <tentato> da questo dell http://www1.euro.dell.com/content/products/productdetails.aspx/inspn_2200?c=it&cs=itdhs1&l=it&s=dhs il prezzo è allettante , ma vanno aggiunte le spese di spedizione .

Anche se sono più <tentato> da questo , che è delizioso e davvero ben fatto : firmware aggiornabile , FM tuner , possibilità di registrare sia dalla radio che dal microfono , output digitale e analogico , interfaccia USB , 128 Mb di flash , multi-codec , 20 ore di autonomia , leggerissimo ( 32 grammi ) .

Ma nulla è stato Il canto maligno delle sirene ha <tentato> per l' ennesima volta di richiamare la mia attenzione e di trascinarmi verso lividi blù e scaglie d' intenso bruciore ...

----- *** 01/01/04 _ H. 16.54 ****** kome inesorabilmente accade , " quelli " nn potevano fare altro ke <tentare> di rompere questo mio armonioso e felice equilibrio ritrovato ieri ...

Oh , debbono in questa ventura essersi incontrati due valenti incantatori , uno dei quali distrugge quello che dall' altro si <tenta> !

Casera Meletta Davanti , <tentò>  l' attacco avvolgente del caposaldo delle Melette .

dopo violentissima preparazione di fuoco , estesa dal nord della valle dei Ronchi al Monte Kaberlaba , l' avversario <tentò> con grandi forze lo sfondamento della nostra linea a sud di Gallio .

Dialogare con loro per <tentare> di arginare l' ondata di scioperi selvaggi nei trasporti .

Dati alla mano , il ministro per le Politiche agricole - che guida il fronte dei « dialoganti » con le parti sociali - <tenta> di smontare l' efficacia della riforma previdenziale : come anticipato dal Corriere , dai calcoli della Ragioneria dello Stato risulta che il risparmio a regime sarà di 9 miliardi ( lo 0,7 per cento del Pil ) e non di 12 miliardi , vale a dire un punto di Pil , come ipotizzato in un primo momento .

Con questo in mano si può poi <tentare>  l' ammissione universitaria " .

La curiosità del carattere , che l' ha portata a fronteggiare prove ben più serie , la <tentava> .

Per questo , Casini definisce ' ' inadeguato ' ' un accordo contrattuale che ' ' <tenta> di nascondere l' incapacita' del governo della sinistra di risollevare le sorti della scuola ' ' .

L' aggressore e' già stato arrestato : è rinchiuso nel carcere di Busto Arsizio con l' accusa di <tentato> omicidio .

Per questo avevamo <tentato> di definire una posizione comune tra le tre Organizzazioni confederali prima del confronto con il Governo .

Severus boccheggiava per respirare , come se ci fosse una persona invisibile che lo stesse strangolando.si portò le mani al collo e <tentò> di allontanare l' attaccante , ma tutto quello che sentì fu la propria pelle .

Circola voce che Bill Weld , l' ex governatore repubblicano del Massachusetts , oggi affermato operatore di Wall Street , potrebbe <tentare>  quello che nel 2000 Rudy Giuliani non ebbe il coraggio di fare , cioè sfidare Hillary .

sto <tentando> anche l' impresa e sto facendo tesoro di tutte le vostre osservazioni Visto che siete così bravi sto cercando di reperire i DS del circuito integrato ( la sigla è SE 073 fabbricato dalla Nippon Denso ) che si trova nel contagiri .

C' è da chiedersi perché Dino Campana dia questa interpretazione degli emigranti , esattamente agli antipodi di quella di De Amicis imbevuta di umanitarismo cristiano , ma posso solo <tentare> di fare l' ipotesi che il giovane poeta ( appena ventitreenne ) si fosse trovato estremamente a disagio nel corso del viaggio , a stretto contatto con uomini e donne del popolo , forse chiassosi , forse litigiosi perché esasperati dagli stenti della traversata , induriti dalle miserie patite negli anni , timorosi di fallire nelle loro speranze .

Però , alla mia richiesta , l' azienda ha risposto con queste parole : " La LeapFrog ha <tentato>  questo esperimento in passato , senza molto successo .

Questo è il motivo per il quale , più si avvicinavano le elezioni , più l' Amministrazione americana <tentava> in tutti i modi - incluso mettendo in gioco la CIA con le sue ' covert action ' - per manipolare il risultato e ridurre l' influenza dei religiosi sciiti nel dopo elezioni .

Ed ha aggiunto che la risposta , almeno per quanto riguarda gli Stati Uniti , era che Allawi , nonostante il suo passato oscuro , era " la cosa più vicina ad un iracheno con la quale la Casa Bianca poteva <tentare> di salvare l' Iraq dalla morsa iraniana " .

Secondo gli assistenti di volo " la compagnia sta facendo questo  <tentando> di giustificare una crisi artificiosa , che dal punto di vista contabile non esiste , visto che ha chiuso il bilancio 2002 con 92 milioni di euro di attivo , dettata dal calo del trasportato e per la guerra " .

Mentre parla , si avvicina timidamente un vecchietto tutto intabarrato e dal naso rubicondo che <tenta> di strappare l' ultimo bicchierino prima di tornare a casa per cena .

Secondo Scotland Yard , che ha confermato la notizia , il primo sarebbe l' uomo che avrebbe tentato di far saltare l' autobus numero 26 a Hackney , mentre Yasin HassamOmar avrebbe <tentato>  l' attentato sul treno a Warren Street .

Insieme ad altri due ragazzi il fratello ha cercato di portare a braccia il bambino sulla strada principale , fuori dal Campo , per <tentare> di raggiungere l' ospedale , ma tutto cio' si e' rivelato molto difficile nei primi minuti , in quanto altri soldati sopraggiunti davanti alla casa nel frattempo tenevano lontane le persone coi fucili e sparavano .

Il tonfo milanista permette alla squadra di Capello di <tentare>  l' ennesimo allungo verso il titolo ( ancora lontano ) .

Con pazienti che si trovano in " fase pre — contemplativa " ( ossia che negano una qualsiasi connessione tra i loro problemi e un Disturbo del Comportamento Alimentare , di cui misconoscono l' esistenza ) , si <tenta>  l' aggancio seguendo la via di minore resistenza e accettando , almeno inizialmente , la lettura che il paziente fa della propria situazione ( ad esempio , si crea un aggancio prettamente medico , se il paziente è disposto ad ammettere solo problematiche organiche quali disturbi gastrici o intestinali ) .

Le none , quelle terribili zanzare che non si possono affrontare impunemente , erano certamente morte dopo la chiusura del passaggio : si poteva quindi <tentare>  l' uscita da quella parte o per lo meno esplorare quel fiume sotterraneo .

Noi dobbiamo fare economia altrimenti quando <tenteremo>  l' assalto al veliero ci troveremo senza un granello di polvere e senza un pezzo di piombo .

- Ramirez , o meglio i suoi uomini , <tenteranno> qui l' ultimo sforzo .

Egli aveva già saputo che tu stavi per arrivare ed è per questo che ha <tentato> di fermarti qui , per guadagnare tempo e scendere inosservato il fiume .

Cerchiamo , ora , di analizzare in quale modo ciò è stato <tentato> e con quali risultati .

] 04 Agosto ore 14.36 In primo piano Domenica INTENSO fronte freddo in transito sul settentrione , con neve sui passi alpini Una perturbazione dalle caratteristiche autunnali <tenterà>  l' ingresso sull' Italia .

Ma il caso ha fatto scalpore sui media e suscitato allarme fra le autorità , che auspicano « una decisione rapida e netta , al fine di dissuadere altri gruppi dal <tentare>  l' avventura » .

I fatti ci descrivono di un suo tentativo di prendere parte , nel Comune di Terlizzi , ad un' assemblea pubblica nella quale lo stesso governatore intendeva esporre le ragioni — forse discutibili , forse no , in ogni caso legittime — di un progetto di riordino del piano sanitario della Puglia nel quale — egli afferma — si sta <tentando> di realizzare l' accordo sulla sanità che le stesse Rregioni hanno sottoscritto con il Governo l' 8 agosto 2002 .

3 aprile 2003 Il segretario di Stato americano Powell , in visita a Bruxelles per <tentare> di ricucire lo strappo tra Usa e una parte dei paesi della Ue , parla genericamente di un ruolo dell' Onu in Iraq dopo la conclusione della guerra , senza specificare quale tipo di ruolo .

Questo viaggio di incessante ritorno al testo lo possiamo <tentare> provvisti di apparati critici e di intuizioni personali , accettando anche il rischio di non riuscire sempre a comprendere .

Pertanto la messa in atto del testo equivale ad un percorso che <tenta> , attraverso l' uso della voce personale , di dare voce anche all' opera dell' autore .

Nel libro , ho <tentato> di leggere l' impero di oggi .

Per conto suo il presidente , che per molte settimane aveva fatto lo gnorri o <tentato> di chiamarsi fuori dalla vicenda , ha finalmente ammesso che la gestione del denaro in nero è comune a tutti i partiti brasiliani , e quindi anche al PT , ma ha sposato la tesi per cui ci sarebbe una congiura delle elites per costringerlo alle dimissioni .

Le contestazioni sono essenzialmente basate su reati di opinione e sull' accusa di aver <tentato> di sovvertire l' ordine economico ( neanche quello politico ...

La sezione precedente indica come <tentare> di fare questo guardando i messaggi di avvio .

Se il driver ha l' IO sbagliato <tenterà> di inviare dati ad una porta seriale inesistente o , ancora peggio , ad un dispositivo esistente che non è una porta seriale .

Il potere croato rifiutava ai serbi di Croazia ciò che <tentava> di imporre a favore dei croati dell' Herceg-Bosna ...

" ; " Si attenuano , si sfanno " ; " Pioggia , ora , che sente " ; " La prova del guanto non lo accusa " ; " Le briciole " ; " Dentro le venature " ; da SM : " <Tentavano>  l' aria " ; da SD : " Piazza pulita " ; le sei inedite sono : " Eccola la tempesta " ; " Avviene , si trasforma " ; " Da postero – così li vede , ora " ; " Dove va il moto ?

Il loro punto di forza è comunque , quello di <tentare> di addolcire la pillola arricchendo il sound con numerosi cambi di tempo e buona melodia .

Banditore Era quello che <tentavo> di fare ...

Si raccontavano le storie tragiche degli ultimi che avevano voluto <tentar>  l' impresa ; ma eran già storie antiche ; e nessuno de ' giovani si rammentava d' aver veduto nella valle uno di quella razza , né vivo , né morto .

Ma appena partito costui , sentendo scemare quella fermezza che s' era comandata per promettere , sentendo a poco a poco venirsi innanzi nella mente pensieri che lo  <tentavano> di mancare a quella parola , e l' avrebbero condotto a scomparire in faccia a un amico , a un complice secondario ; per troncare a un tratto quel contrasto penoso , chiamò il Nibbio , uno de ' più destri e arditi ministri delle sue enormità , e quello di cui era solito servirsi per la corrispondenza con Egidio .

D' Aniello è l' ultimo a <tentare> la soluzione di forza prima dello sprint conclusivo .

Perché il problema sia risolto davvero , occorre persuadersi che il binomio di scienza e filosofia ha resistito per secoli per il semplice fatto che le due forme di conoscenza rispondono a esigenze necessarie e imprescindibili , sì che è vano <tentare>  l' unificazione senza sboccare in una nuova forma di conoscenza che soddisfi insieme e più organicamente ciò che ora è diviso .

Per Virgil la cecità non è un problema , dal momento che ha imparato a vivere con disinvoltura in un un mondo fatto di forme e suoni , ma Amy lo convince a <tentare> un intervento chirurgico sperimentale che potrebbe restituirgli la vista persa da bambino .

I due bracconieri alla vista degli agenti , nonostante l' alt intimato , sono saliti in macchina ( un Mitsubishi Pajero ) e fuggendo hanno <tentato> di speronare l' auto civetta finendo fuori strada all' uscita di una curva .

Il nuovo modello societario dovrà essere inserito nel nostro codice in modo coordinato con gli istituti vigenti , ed è dunque previsto un intervento di coordinamento tra le nuove norme e quelle attualmente in vigore , tenendo conto , per la verità , che negli ultimi dieci anni vi è stata una serie di provvedimenti che hanno <tentato> di regolamentare questo nuovo settore .

I ricercatori , poi sottolineano anche l' elevata percentuale di coloro che hanno conosciuto direttamente persone che si sono suicidate : il 48,5 % , più di quanti dichiarino di conoscere persone che lo hanno solo <tentato> .

Se non si arrende tu lo  <tenti> e sciogli il nodo dei tuoi fianchi che quel vestito scopre già chi coglie il fiore impazzirà .

Per questo il settimanale <tenta> di raccontare " la vera Turchia , con i suoi paradossi , le sue contraddizioni , i suoi dilemmi " .

« Se insegni ad un ragazzo a creare un trojan , quello sarà <tentato> di utilizzarlo , » rincara la dose uno dei massimi esperti francesi dell' universo hacker , Damien Bancal .

Molti <tentano> di aggirare l' ostacolo ricorrendo alle statistiche e all' approccio connettivista , ma non funziona .

Ed effettivamente quel musicista russo , Igor Marckevic , esponente del KGB , era uno della " Rosa Rossa " i cui rituali si celebravano anche nella sua Villa di Firenze , e come hanno dimostrato i due scrittori Fasanella e Rocca , difesi dall' avvocato Pellegrino , lo stesso Maestro <tentò> di mediare la liberazione di Aldo Moro , lui che aveva sposato Topazia Caetani .

Alcuni , per la verità , non lo frequentano con l' obiettivo di <tentare> di entrare nel mondo della ricerca , e giustamente finalizzano lo studio per la tesi di dottorato al perfezionamento della propria preparazione professionale .

Ragionare fuori dall' ipotesi di Dio Nel Manifesto di bioetica laica che ha dato origine a questo dibattito , quattro autorevoli studiosi hanno <tentato> di ripercorrere l' itinerario tracciato da Uberto Scarpelli in un suo breve , ma ormai classico saggio pubblicato nel 1987 con il titolo « La bioetica .

" Appena delineatosi il nostro attacco sulle alture di sinistra dell' Isonzo l' avversario <tentava> di compiere una complessa azione diversiva o di alleggerimento sul fronte Tridentino , per stornare la nostra attenzione .

" Mentre la nostra manovra si delineava sul Carso e l' azione si manifestava poderosa , l' avversario <tentava> con ogni mezzo di distrarre le nostre forze e far diminuire la pressione da quella parte , moltiplicando i suoi contrattacchi sulle posizioni di sinistra dell' Isonzo , tenute dal valoroso II Corpo d' Armata , che le aveva conquistate nella prima fase della battaglia .

Sono oramai giorni che <tento> di fare questo post , e per motivi tra i più disparati ogni volta si è rimandato ( potrei dire che il destino è avverso ) .

Inoltre questo virus che si diffonde via mail compromette le transazioni in ambiente sicuro e <tenta> di disabilitare l' anti-virus .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

Si delibera di richiedere alla Commissione Orario un orario sviluppato per sei corsi di MD ( 2 Laurea + 1 recupero , 2 Diploma + 1 recupero ) e di <tentare>  l' attivazione di tutti e 6 .

Il guymelef di Naria va fuori uso mentre <tenta> di riguadagnare l' aeronave di Folken .

Si potrà forse <tentare> di rimandare questo decesso con accordi tra i G 7 , con leggi sopranazionali , ma neanche questo basterà , perché ormai in Finlandia o nelle Galapagos anche da un semplice battello , lungo pochi metri , in mezzo al Pacifico , si può trasmettere in tutto il mondo .

Dopo la fallimentare stagione e mezza in bianconero , il difensore pugliese <tenta> di ricostruirsi l' immagine alla corte di Mazzone .

– l' anima , dimentica del moto vizioso e strettamente unita al suo Amato , non sente alcun moto di quel vizio con cui il demonio voleva tentarla e aveva cercato di farlo ; anzitutto perché ha sottratto il corpo , come ho detto , e non si trova più lì e quindi , se così si può dire , è come tentare un corpo morto , combattere con uno che non esiste , uno che non è presente , uno che non sente e quindi non è in grado di essere <tentato> .

Richiamando la precedente , deve diffidarli dal prelevare dal suo conto soldi a titolo di penale ( intanto <tenti> di bloccare l' addebito ) , poi deve richiedere una liberatoria e un risarcimento danni pari a X euro .

Aveva cominciato la sua carriera negli anni Cinquanta alla Universal che <tentò> di imporne l' immagine di seduttore tutto muscoli nello stesso periodo in cui lanciava Hudson e Tony Curtis .

L' uomo era ricercato perche' imputato , con altre due persone , nel processo per l' omicidio e <tentato> omicidio di Nino e Domenico Tortasio , avvenuto a Lamezia Terme nel marzo del 2002 .

ci pensate mai , al fatto che di colpo può smettere di funzionare , lasciandovi senza il suo contenuto , a meno di non <tentare>  l' incerta e costosa strada di un' azienda specializzata in recupero dati ?

Annie , consigliata da un' amica , <tenta> anche l' adulterio , ma la sua fondamentale onestà la fa desistere all' ultimo momento .

Dopo una preparazione disturbata da un leggero infortunio ad una mano , il pugile di Ostia , gia' campione del mondo supermedi Wbc nel '96 , a Newcastle , <tentera'> di riconquistare questo stesso titolo .

recensione di Alessandro Martini al film Prezzo della libertà , Il ( 1999 ) di Tim Robbins Tim Robbins <tenta> di imitare lo stile di Altman nel mettere insieme un film corale con diverse storie che si intrecciano fra di loro .

Il suo approccio era decisamente old school : " Molto tempo fa per comporre delle rime occorreva avere del talento quello che ho <tentato> di dire è : parliamo di capacità e lasciamo stare le armi , confrontiamoci sul piano del talento e vedremo chi sono i veri uomini " .

Chi <tento'>  l' ibridazione ben si accorse del risultato , di cui avremo a parlare , ecco perche' DIAMANTA ebbe l' illuminante idea di aprire Piazza Virgilio .

E sì che la svolta sexysoul Mietta l' aveva anche <tentata> , ma non c' è niente da fare , lei o si presenta con qualcuno più grande di suo padre e più triste di suo nonno o non si diverte .

Questi due CD ( che si intitolano appunto " tamburi-trance " ) provano ad ovviare a questo inconveniente con due ore di musica eslcusivamente progressiva il cui unico scopo è quello di aiutare l' ascoltatore a <tentare> un viaggio sciamanico nel proprio mondo interiore .

Il Governo <tenta> di aggirare questo pronunciamento della Corte costituzionale attraverso il comma 5 bis dell' articolo 2 , il quale è palesemente contraddittorio perché , mentre da una parte si accetta che il tribunale - in composizione monocratica - verifichi la sussistenza dei requisiti del provvedimento , dall' altra si è già provveduto nello stesso comma a stabilire che il provvedimento è comunque immediatamente esecutivo , anche nella frazione di tempo a disposizione del questore per comunicare il provvedimento deciso al magistrato ; di conseguenza il giudice potrebbe decidere che non ne esistevano i requisiti dopo che il provvedimento stesso è già

In un primo momento l' imperatore <tentò> di risolvere la questione in maniera civile e tentò la ricomposizione della vertenza attraverso la convocazione di ben due concilii , quello di Ravenna e quello di Spoleto .

Ma questo criterio teologico del metodo è incontestabilmente in contrasto con l' orientamento metodologico di fondo dell' esegesi moderna ; è precisamente , anzi , ciò che l' esegesi <tenta> di eliminare ad ogni costo .

Due anni dopo , <tenta> di giustificare questo atteggiamento inconcepibile : « Forse che Nixon ha incontrato Ho Chi Minh o Giap ( prima di firmare l' accordo di pace sul Vietnam ) ?

Sono altresì <tentato> di fare l' albright rovesciato di Kurt , fatot in pratica invertendo il filo fine con quello grosso ( con il quale dovrai fare le fatidiche 12 - 17 spire ) .

Si rassegna a fare appunto in Italia , nell' isola di Gallinara , al largo di Albenga , il tirocinio di quella vita di eremita che lo  <tenta> da tempo , e Martino incontrerà nuovamente Ilario solo quando quest' ultimo avrà riconquistato il suo seggio episcopale .

Solo 6 anni dopo , nel 1928 , l' Artiglio , battello a vapore di 50 metri , <tentò>  l' impresa di recuperare il prezioso carico rimasto negli abissi adiacenti le coste della Bretagna .

Per esempio , i sociologi di Chicago degli anni 30 e 40 hanno intrapreso studi di questo tipo <tentando> di descrivere le collettività complesse che si formano all' interno delle grandi zone urbanizzate .

Ma codesto Pelagio <tenta> di uguagliare l' altra carne , quella di ogni bambino , alla carne di Cristo .

Naturalmente l' ultimo giorno <tentò> il suicidio perché non volevo che andassi via e voleva che la sposassi ( questo purtroppo è vero , lo racconterò un' altra volta ...

Mentre il socio <tentava> di abbindolare l' altra , offrendole anche dei soldi , che rispetto alla mia era miss Calvenzano , io e l' infermierina abbiamo disquisito sugli inciuci che avvengono negli ospedali tra medici e infermiere e mi ha confessato di avere più volte ricevuto delle avances da parte di numerosi medici , soprattutto del reparto oculistica ho aggiunto io hihiihihih ma non l' ha capita ...

Almeno questo  <tenta> quanto piu' puoi : non la svilire troppo nell' assiduo contatto della gente , nell' assiduo gestire e nelle ciance .

L' ultimo racconto ( è il capitolo che avrebbe chiuso il romanzo ) è una vera storia d' amore contrastato dalla distanza etnica : questa volta è l' ostilità tra filippini e giapponesi a <tentare> di impedire l' amore tra la dolce Mary ( giapponese ) e il testardo e innamoratissimo Mingo ( filippino ) .

Gina una brasiliana che <tenta> di toglierle l' amo conficcato nella zampa .

Si raccontavano le storie tragiche degli ultimi che avevano voluto <tentar>  l' impresa ; ma eran già storie antiche ; e nessuno de ' giovani si rammentava d' aver veduto nella valle uno di quella razza , né vivo , né morto .

Ma appena partito costui , sentendo scemare quella fermezza che s' era comandata per promettere , sentendo a poco a poco venirsi innanzi nella mente pensieri che lo  <tentavano> di mancare a quella parola , e l' avrebbero condotto a scomparire in faccia a un amico , a un complice secondario ; per troncare a un tratto quel contrasto penoso , chiamò il Nibbio , uno de ' più destri e arditi ministri delle sue enormità , e quello di cui era solito servirsi per la corrispondenza con Egidio .

Chi , come me , non dispone di teleobiettivi particolarmente potenti , si accontenta di catturare il profilo dell' animale e , in uno slancio di entusiasmo , di <tentare>  lo scatto attraverso la lente del cannocchiale fisso : l' immagine non potrà certo essere usata per una descrizione , ma sarà sufficiente , a casa , a sottolineare il ricordo di una giornata , da rivivere con chi ha condiviso la medesima emozione .

Anche la Norvegia ( 1919 - 1926 ) e la Finlandia ( 1919 - 1932 ) <tentarono>  l' esperimento ma con identici scarsi risultati .

Adesso sono accusati di <tentato> omicidio con l' aggravante delle motivazioni razziali .

Ciò sebbene recenti letture abbiano <tentato> di ripristinare l' autorità la sovranità dello schema weberiano ( cfr. per tutti P. Arlacchi , La mafia imprenditrice .

Su tutti è emersa Elisabete Matos ( Tosca ) che , comunque , non ha mai cantato in " piano " , forse per <tentare> di sovrastare l' orchestra .

Izo vuole talmente tanto la sua vendetta che si spinge fino a <tentare> di uccidere l' imperatore ( o forse è Buddha ?

certo mi dispiacerebbe che lui butti via tutto quello che ho <tentato> di costruire , ma continuo a ripetere che è giusto così ...

Il problema non è concordare su questo principio indiscutibile ; il problema , come dimostrato dai fatti , si manifesta quando si <tenta> di tradurre questo principio in concreto .

Quella di proporre autori italiani e non , non è nella mia politica editoriale : io <tento> di proporre ciò che per me è interessante , senza fare delle distinzioni territoriali .

coraggiosamente alla formazione di un fino allora inesistente repertorio sovietico ( Fajko con Il lago Ljul ' , 1922 ; Sel ' vinskij con Komandarm 2 , 1929 ; Visnevskij con L' ultimo decisivo , 1931 ; Olesa con L' elenco delle benemerenze , 1931 ; German con Introduzione , 1933 ; oltre ai due ultimi lavori del già celebre Majakovskij , La cimice , 1929 e Il bagno , 1930 ) ; continua le sue ricerche nel campo della formazione dell' attore , lanciando una nuova formula , la ` biomeccanica ' , dove accanto al tradizionale allenamento ginnico-espressivo <tenta>  l' utilizzazione dei ` gesti di lavoro' , rielaborazione della teoria tayloriana ( sperimenta la formula in alcuni spettacoli , poi , trovandola troppo schematica , la limita al training ) ; infine affronta , con riletture rivoluzionarie , i grandi classici del teatro russo ed europeo ottocentesco , riuscendo a metterne in luce con sconcertante audacia l' attualità , troppo spesso soffocata da messinscene tradizionali ( La morte di Tarelkin di Suchovo-Kobylin , 1922 ; Un posto lucrativo e La foresta di Ostrovskij , rispettivamente 1923 e 1924 ; soprattutto Il revisore di Gogol ' , 1926 e Che

fanno sempre così e la femmina ha sempre questi colori o è solo perchè <tenta>  l' approccio ?

fanno sempre così e la femmina ha sempre questi colori o è solo perchè <tenta>  l' approccio ?

Mentre la polizia e i giornalisti brancolano nel buio , il commissario Charìtos <tenta> di dipanare l' enigma che si cela dietro al concatenarsi dei suicidi pubblici , portando alla luce i segreti nascosti nel passato dei loro autori .

] 04 Agosto ore 14.36 In primo piano Domenica INTENSO fronte freddo in transito sul settentrione , con neve sui passi alpini Una perturbazione dalle caratteristiche autunnali <tenterà>  l' ingresso sull' Italia .

Di Pietro sta <tentando> di obbligare l' Ulivo a schierarsi dietro di lui .

Per capire la limitazione degli elenchi di ricerche basta sapere che una ricerca leggera fa il giro del mondo : in breve tempo in decine di altri centri di ricerca si <tenta> di ripetere l' esperienza .

Ve ne accorgerete <tentando>  l' approccio con un panino e una birra ...

Il 19 , essendo giunte truppe da sbarco e la grossissima nave " Affondatore " , PERSANO ordinò all' Albini , che comandava la squadra in legno , di <tentare>  lo sbarco a Porto Carober .

Gli ingenui , ma affascinanti , racconti che l' Ottocento ha <tentato> di far passare per interpretazioni scientificamente fondate , hanno rivelato i loro piedi di argilla e il loro crollo ci ha lasciato soltanto dei suggestivi frammenti .

Diversi possono essere anche i modi con cui si decide di affrontare un certo problema : di fronte ad un computer protetto da password sarà necessario cercare qualcuno in possesso della stessa o , nel caso se ne abbia l' abilità , <tentare> di hackarare il sistema per accedere ai dati che ci interessano .

Il fronte dei baroni resta compatto anche all' attacco che ne <tenta>  l' illuminato viceré Caracciolo ( 1781 - 1786 ) ; sue alcune delle tappe storiche : sopprime il tribunale del Santo Uffizio ( 1782 ) , avvia un censimento ed un catasto per meglio distribuire l' imposizione fiscale , attribuisce alla stato l' istruzione superiore , promuove lo studio delle scienze fisiche e naturali coll ' istituzione di un orto botanico , di un laboratorio di chimica , di un teatro anatomico , ecc. La rivoluzione francese provoca l' irrisione di una cultura vecchia nell' anima : il feudo è trasformato in allodio nelle mani dei medesimi proprietari .

Sto <tentando> di configurare questo " benedetto " modem ma mi da dei grossi grattacapi ...

tornando alle tappe di montagna in generale hanno un pregio e un difetto : il difetto e' che l' ultima salita spesso non e' la piu' dura , come a Zoldo Alto , Ortisei e al Sestriere , e il pregio e' che quasi sempre c' e' solo discesa e pochi km di pianura tra una salita e l' altra , cosa che incoraggia gli attacchi da lontano anche senza bisogno di gregari come Mazzoleni e Tonti per Cunego a Falzes , ad esempio uno scalatore dotato di coraggio potrebbe <tentare>  l' impresa partendo sullo Stelvio visto che dopo non c' e' molto spazio per recuperare , a differenza della tappa di Bormio dell' anno scorso dove il tratto di pianura dopo la discesa del Gavia ha consentito alla Saeco di riprendere Garzelli .

Maxa <tenta>  l' ultimo attacco transitando con tutto il kart sul cordolo nell' ultima curva , ma si deve accontentare della piazza d' onore precedendo Marcellan .

Ginnastica attiva e passiva : l' acqua è il miglior strumento riabilitativo , chi sa nuotare molto bene può <tentare>  lo stile « dorso » , per chi se la cava così così meglio lo stile « libero » con prudenza .

In sostanza , occuparsi del governo della città e del territorio significa affrontare i temi dei " diritti di cittadinanza " ( tra i quali anche il diritto alla città ) , ed è questa la strada per diffondere la consapevolezza di come la vita della città sia possibile a partire da valenze collettive delegate , e per questa strada <tentare> di modificare l' umore della maggioranza di questo paese .

Oppure vogliamo rinunciare alla narrazione , accontentarci dei media abituali e <tentare> di mantenere lo stesso mondo di adesso ? <Tentano> di ridurre l' emergenza sociale a ordine pubblico » .

Brusimpiano - L' aggressore , armato di cacciavite , è stato fermato solo dal sopraggiundere di una pattuglia del Radiomobile di Luino <Tenta> di rubare l' auto a un turista tedesco : arrestato Poteva trasformarsi in tragedia la rapina avvenuta attorno alle 3.30 di questa notte a Brusmpiano , quando un uomo armato di cacciavite ha tentato di rubare un' auto .

Il Ministero con la CM n. 2 del 13 gennaio 2004 ha dettato le istruzioni per l' iscrizione delle bambine e dei bambini alla scuola dell' infanzia ed alle classi di ogni ordine e grado per l' a.s. 2004/05 ; detta CM , però , è palesemente illegittima , avendo l' Amministrazione <tentato> di imporre la sua controriforma mentre era in corso l' iter per l' approvazione del primo decreto attuativo della L. 53 .

E l' indizio porta dritti a uno slancio di solidarietà verso l' Italia che <tenta> di superare un' altra crisi , quella economica , e che appunto « lavora sodo » come è necessario e come lui stesso incita , mentre la guida politica del Paese è invece in panne .

I grandi eroi di Dvaraka , condotti da illustri generali come Pradyumna , <tentarono> di respingere l' attacco dei soldati e la macchina di Salva .

Da Selma Lagerlöf a Kostantinos Kavafis , a Thomas Mann , fino a due pezzi che per il modo della scrittura sono piuttosto ascrivibili alla narrativa che alla saggistica : uno ha per protagonista il castello di Chenonceaux , testimone per oltre due secoli di intrighi reali , feste sfarzose e grandi desolazioni , e l' altro <tenta> di penetrare il mistero di quelle costruzioni oniriche e segrete che sono le Carceri di Piranesi .

E questo problema <tenterò> di risolverlo alla fine .

Colpevole di essere donna di Valeria Viganò Un' altra donna è stata condannata a morte , questa volta in Iran e questa volta per aver ucciso l' uomo che <tentava> di violentarla , un funzionario di polizia .

BERTOTTO : nel primo tempo <tenta> spesso l' anticipo ma il terreno scivoloso lo fa andare a vuoto .

E siccome sono pur sempre bottegai , se per esempio l' aggravio a tazzina sara' di un paio di centesimi , qualcuno dubita che l' italico sport dell' arrotondamento non li <tentera'> , portando l' aumento per il consumatore ad minimo di cinque centesimi ?

Partire da queste aspettative per <tentare> di ricostruire l' aggancio fra scuola e mondo privato degli allievi è un passo da cui non si può prescindere se si vuole recuperarli .

Oltre a simbolo di successo , il denaro tende a diventare anche il regolamento dei rapporti tra padri e figli e surrogato dei legami sentimentali , un legame materiale che <tenta> di sostituire quello d' amore .

Come bisogna operare per <tentare> di liberare l' attrezzatura impigliata ?

Ci furono alcuni contrasti tra le due corone e alcuni marinai <tentarono> anche l' impresa di raggiungerle passando l' estremità meridionale dell' America ( Magellano , 1521 ) .

La posta in gioco della trovata escogitata dal Congresso per <tentare> di sospendere l' interruzione dell' alimentazione artificiale di Terri Schiavo non è la vita di Terri Schiavo : è la campagna pubblicitaria di un governo che impugna alternativamente la bandiera della Vita o quella della Bibbia o quella del Bene per rastrellare consensi a una politica fatta di guerra e di cinismo .

Il Generale tuttofare La vita da clan comincia a piacere , ma militare in un clan senza poter effettuare libere scelte non basta più , ci siamo montati la testa o semplicemente siamo così motivati da voler <tentare>  l' ardua impresa di lasciare il nostro nome nella leggenda , chi non ha mai desiderato essere ricordato come " Il generale del glorioso clan XxX " ?

Verso la fine di questo capitolo , qualcosa di molto simile ci viene riportato da Chuck D quando , ricordando l' irraggiungibile grandezza di Jimi Hendrix , afferma che per accostarvicisi sarebbe inutile tentare di riprodurne la tecnica , molto più produttivo invece , <tentare> di raggiungerne l' anima .

Dopo Costantino tutti gli imperatori romani furono cristiani , ad eccezione di Giuliano l' Apostata che <tentò> , ma inutilmente , di ripristinare l' antica religione degli dei .

Lei non poteva non sapere tutto ciò , eppure evidentemente cavalca questo Governo <tentando> di assicurare una parvenza di sopravvivenza ad una maggioranza che non esiste più nel Paese : questa maggioranza attaccata alle poltrone e ai banchi non c ?

Tutti a Baden erano quindi del parere di <tentare>  lo sforzo supremo , senza riserve , in cui si doveva giocare il tutto per tutto .

Gli spettatori svegli sorridono : se taglia le imposte , deve ridurre le spese o aumentare quel debito terrificante ; e non è espediente raccomandabile ; lo  <tentano> i mercanti decotti .

In questo modo si <tenta> di rafforzare la professionalità dei lavoratori per favorirne l' inserimento in forma stabile e qualificata nel mercato del lavoro .

L' azione precipitosamente compiuta dalla Germania il 15 Marzo , che personalmente continuo ad attribuire agli estremisti del Partito Nazista , è stata per me un grande shock che ha cancellato tutto ciò che ho <tentato> di costruire durante i due anni trascorsi a Berlino .

Gli ho confermato che nessuno più di noi desidererebbe una amichevole soluzione delle divergenze sorte tra la Germania e la Polonia sulla questione di Danzica e del Corridoio , ma ho ribadito che se la Germania <tentasse> di risolvere questo problema con una azione unilaterale che costringesse i Polacchi a ricorrere alle armi per salvaguardare la loro indipendenza , la Gran Bretagna , la Francia ed altri paesi ne sarebbero inevitabilmente coinvolti , con tutte le disastrose conseguenze che ciò comporterebbe , specialmente per la Germania .

Quali utopie <tenteranno>  l' uomo postindustriale ?

Inutile dire che per mantenere alto il coinvolgimento emotivo il figlio di Jack , Sam ( Jake Gyllenhaal / Moonlight Mile ) rimane bloccato a New York in piena " zona pericolo " e l' ardito padre <tenterà> l' impossibile salvataggio .

Con l' esca viva uno strike andato a vuoto è per sempre : difficilmente un rostrato ritorna sull' esca a differenza di quanto sia possibile <tentarlo> nuovamente con l' esca naturale morta .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

E' la volta di Mengin e Baldato a <tentare>  l' allungo , e sui due si inseriscono sul settore di Cysoing ancora Boonen e Hoste , ma il gruppo incalza .

Sa dunque che Narcissa Beardsley viene da una ricca famiglia di maghi purosangue del Northamptonshire ; che è figlia unica ; e che <tenta> di attirare l' attenzione dei professori a lezione il meno possibile , dato che le poche volte in cui l' hanno interrogata ha fatto scena muta o poco più .

Nei primi anni Novanta riuscì a sfilare a Milano per poi <tentare>  l' avventura parigina .

ma anche la scienza è una sovrastruttura creata dall' uomo , è ciò che <tenta> di spiegare che esiste a prescindere .

La sfera di cristallo 11 Luglio 2005 , ore 15.55 L' Africa ci riprova , ma senza grande convinzione Nei prossimi giorni l' anticiclone africano <tenterà> nuovamente di riconquistare il Mediterraneo ma il suo tentativo riuscirà solo in parte .

Ed è giusto che abbia l' occasione di <tentare> di giustificarla .

 <Tenterà> di toccare tre punti : -- alcune linee di definizione del progetto culturale alla luce di un anno di lavoro -- alcune linee di contenuto del progetto culturale -- l ´ università come risorsa e come terreno strategico per lo sviluppo del progetto culturale .

Eppure anche voi della Margherita , con altri alleati , avete <tentato> di evitare l' appuntamento alle urne : si sta lavorando su diversi progetti di modifica di quella legge .

The X Files - Stagione 2 ( Disco 5 ) con : David Duchovny e Gillian Anderson END GAME Mentre <tenta> di rintracciare lo spietato cacciatore di taglie che ha rapito Scully , Mulder scopre un piano degli alieni per la colonizzazione della Terra .

Qualcuno di quelli che hanno scelto il tema sull' ecologia ha <tentato> di evidenziare l' ingiustizia nella distribuzione delle risorse , ma nessuno e' riuscito a portare il discorso fino in fondo .

La sferzata finale con il cambio di registro e la tremenda ricostruzione del destino tragico toccato in sorte dai membri della squadra di calcio ucraina , sterminata dai nazisti per aver vinto contro la formazione tedesca durante l' occupazione , <tenta> di equilibrare storicamente le fortune che riguardano l' avventura italiana garantendo allo spettacolo un' universalità che va ben oltre la risata e la battuta di spirito .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Vogliamo <tentare> un gemellaggio tra diocesi del Nord e del Sud : vorremmo che l ´ organizzazione del Nord sia anche del Sud che possiede una grande ricchezza di umanità .

Anche in quel caso ( come già in Abington School District v. Schempp , 374 U.S. 203 ( 1963 ) , a proposito della preghiera nelle scuole pubbliche , presentata come una " secolare " forma di " promozione di valori morali " ) si <tentò>  l' operazione che si azzarda nuovamente adesso da noi , ma la Corte Suprema ebbe buon giuoco nel replicare che " The pre-eminent purpose for posting the Ten Commandments on schoolroom walls is plainly religious in nature .

Ancora , era molto attento alle esigenze del singolo studente , che seguiva con interesse , cercando di svilupparne lo stile senza <tentare> di imporgli il proprio .

Quanto a Nerone approfittò del disastro cittadino per costruirsi un palazzo in cui le gemme e l' oro , già tanto vantati quali indizio di lusso , non costituivano un miracolo pari a quello delle aiuole , degli stagni , delle selve imitate dalle naturali , degli spiazzi aperti e delle viste creati dagli ingegneri Severo e Celere , i quali con il loro ingegno e l' audacia erano portati a <tentare> con l' arte anche quelle cose che la natura faceva sembrare impossibili .

Nel 1910 , la salute di Ida peggiora rapidamente e lo scrittore <tenta> una prima volta il suicidio ; nell' aprile dell' anno successivo , pochi mesi dopo il ricovero in manicomio della consorte , egli si toglie la vita , come già aveva fatto suo padre nel 1889 , come farà suo figlio Romero nel 1931 .

A quel punto o ci si accontenta oppure si può <tentare> di alzare l' offerta per arrivare a 300 azioni .

Comunque un' opera che ha segnato la storia letteraria e che ha generato centinaia di scrittori che <tentavano> di emularne lo spirito e la prosa .

Evidentemente non tutti sono stati capaci , ma non è legittimo <tentare> ripetutamente lo scarico di responsabilità per addossarle all' Euro .

Pertanto ( dopo aver <tentato> di avere l' Adsl con Telecom direttamente , ma passati oltre 30 giorni Telecom non aveva attivato nulla ne' dato risposte certe , tranne che giustificarsi per la mancata attivazione adducento una non meglio precisata " mancanza di OK sulla rete " ) facciamo richiesta tramite un operatore locale ( TERZO MILLENIO ) per l' attivazione di una nuova ADSL su un altro nostro numero .

 l' usq ho <tentato> ripetutamente di leggerlo ( almeno 3 - 4 volte ) e mi sono sempre arenato a pag 250 del primo volume .

Dopo gli ultimi eccidi di Yelwa e Garkawa , le voci di un nuovo attacco dall' esterno sono prese sul serio anche dalle forze dell' ordine , che continuano a perquisire ogni mezzo sospetto : non si ferma l' esodo di cristiani verso il vicino Bauchi dove la Croce Rossa sta allestendo centri di accoglienza Nigeria , terrore di nuovi massacri Migliaia in fuga Nel Plateau si teme un « D-Day » come quello che nel 2001 provocò un migliaio di morti Molte famiglie <tentano> di abbandonare lo Stato , presidiato dalla polizia e all' esercito In fiamme la sede del governo a Lagos Di Daniele Zappalà La tensione resta altissima , nella Nigeria attraversata nelle ultime tre settimane da nuovi scontri interetnici che hanno fatto più di 150 morti , interessando in particolare lo Stato del Plateau , il " cuore " multietnico della federazione , quasi contiguo al distretto della capitale Abuja .

" Ma , quando <tentò> di addentare l' uccello , non si spostò nemmeno quello , lo guardò fisso negli occhi : " Va a mangiarti i finocchi !

P.s.Non so se la cosa capita anche con gli altri canali per ragazzi certo che è una truffa _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ solo chi <tenta>  l' impossibile raggiunge il possibile Zoo di 105 11/7/2005 21:48 Rifatti le pupille con le ultime immagini dei giochi in arrivo , nella sempre aggiornata sezione Screenshot di Nextgame.it !

Ad ogni anniversario sono state effettuate manifestazioni largamente partecipate , anche se in una occasione ( due anni fa ) si è <tentato> di impedire l' arrivo di alcuni pullman e nel 2002 si è chiusa tempestivamente la struttura per ulteriori lavori di ristrutturazione .

In taluni degli emendamenti da lui presentati si <tenta> , tra l' altro , di porre rimedio alla anomalia rappresentata dall' intreccio tra il ruolo della concessionaria pubblica del servizio radiotelevisivo e le posizioni politiche del Governo e della maggioranza .

In Xinjiang , la provincia più occidentale , il governo <tenta> di fermare l' avanzata del deserto di Taklimakan con « muraglie verdi » di pioppi e di jojoba , un albero adatto al clima secco , freddo d' inverno e caldo d' estate .

Coscienti che la nostra iniziativa dovesse avere l' obiettivo di <tentare> di incidere , attraverso l' unico mezzo che abbiamo e cioè le proposte , le riflessioni , l' esternazione delle nostre preoccupazioni , sul dibattito Parlamentare , e che la stessa Camera dei Deputati potrebbe concludere i lavori entro pochi giorni abbiamo , non solo convocato " di corsa " questa riunione a ma abbiamo reputato che fosse necessario far sentire le nostre ragioni , e naturalmente ascoltare le loro , ad alcuni rappresentanti dei Gruppi parlamentari di Camera e Senato .

All' odierna pubblica udienza , dopo l' esposizione del Consigliere relatore , prendevano la parola le parti : in particolare il P.R. ripercorrendo la vicenda confermava le proprie richieste di condanna del C. , mentre l' avv.R. con ampia arringa <tentava> di evidenziare l' insostenibilità del " teorema accusatorio " .

*** Ci sono tanti modi di <tentare> di arginare l' irruenza ( giusto per usare un eufemismo ) degli ultras .

perché chi <tenta>  l' impossibile , spesso non è ammirato ...

Oltre a ciò , i Nets hanno raggiunto un accordo per un altro anno anche con lo zio Cliff : Robinson , al 17 mo anno da professionista , ha infatti accettato di restare a Meadowlans per <tentare>  l' ultima scalata al titolo e New Jersey può tranquillamente inserirsi tra i nominativi delle squadre favorite a raggiungere almeno la finale ad est , considerata la concorrenza portata da Indiana , Detroit e Miami .

Ebbene non lo so neanche io , ma c' è un solo modo per capirlo e questo è quello che sto <tentando> di fare !

La città di Augusta fu difesa dal vescovo Ulrico che ebbe l' ardire di <tentare> una sortita , seminando lo sconcerto tra gli attaccanti .

L' on. Mauro Pili ( FI ) per dichiarazione di voto , ha detto che l' emendamento 1889 <tenta> di " tappare le falle della legge " .

" l' ostessa <tentava> invano di pulire un bicchiere con uno straccio lurido .

L' unico reato contestabile : difendere il patrimonio naturale dell' Ecuador e dell' umanità e <tentare> di evitare l' estinzione della cultura e dell' identità dei popoli che abitano da millenni questi luoghi fondamentali per l' equilibrio del pianeta .

Anche tra gli imprenditori a ogni generazione grandi personalità hanno <tentato> di modificare ciò che appariva inevitabile in quanto consueto : la Bata della prima parte del secolo , il nostro Adriano Olivetti , e ancora oggi si rinvengono casi originalissimi come Auchan e Gore-Tex .

Ma io non solo lo  <tento> , quel pensiero magico , ma ci credo .

La proposta di nuovo ordinamento giudiziario <tenta> di realizzare l' idea dell' assoggettamento di una istituzione della legalità agli interessi della maggioranza di governo .

Con la " azione Biagi " , l' antiutopia sconfitta <tenta> di ordire la sua tela , inserendosi chirurgicamente negli interstizi del sociale a più elevato potenziale di conflitto .

Riproponendone l' impianto , <tenta> scopertamente di territorializzare diffusivamente e coercitivamente tale malia incantatrice .

Ribadisco che si tratta di un metodo strumentale al quale il nostro gruppo si sottrae , <tentando> di lanciare questo messaggio ai nostri colleghi di coalizione che - lo capiamo - forse sono sottoposti alla pressione di questo tentativo propagandistico da parte di un meridionalismo che , in queste forme , possiamo definire aggressivo , sicuramente non cooperante e , tanto meno , solidale .

" " Non posso garantire nulla ma credo che bisognerebbe <tentare> , solo questo .

ancora in avanti , recupera Donadel , ma il centrocmapo ospite riconquista palla , ottimo Ariatti a chiudere alla trequarti , ripartono i Viola cross di Maggio Ariatti sul secondo palo incoccia Buffon para 7 ' Juventus più aggressiva , Fiorentina che cerca di pungere in contropiede 6 ' Maresca perde plla a centrocmapo Ibrahimovic conclude da fuori , palla di poco al lato 5 ' Brividi nell' area bianconera per un cross che attraversa lo specchio della porta 4 ' Adesso sono gli ospiti a spingere palla filtrante in area di Tacchinardi , Maggio chiude , ripartono Viola Jorgensen <tenta>  lo scambio a sinistra con Fantini , ma i difensori bianconeri capiscono tutto 3 ' Juve che manovra in avanti , lancio lungo verso l' area Viola , Dainelli lascia sfilare per Cejas con qualche brivido 2 ' Errore di Maggio in ripiegamento Del Piero viene chiuso in area dalla retroguardia Viola 1 ' Nella Juventus entrano Zalayeta e Montero al posto di Pessottoe Birindelli Ore 21.37 Squadre che rientrano in campo Ore 21.35 Nella Juventus dovrebbe entrare l' attaccante Zalayeta Fine Primo Tempo Squadre negli spogliatoi 47 ' Collina richiama Dainelli e Thuram che si stavano sgomitando in area

A scuola " , in cui il rapporto fra istituzione educativa e società emerge in tutta la sua complessità - Il mio film , dice il regista Leonardo Di Costanzo , vuole contribuire al dibattito sul ruolo e i limiti della scuola statale É un documento per molti versi sconvolgente , un film sulla fatica di insegnare , è stato detto : ma anche sulla fatica di esistere , di essere adolescenti proiettati da una società malata in una scuola che è l' ultima trincea istituzionale , alle prese con docenti chiamati , prima ancora che a insegnare , a <tentare>  l' impossibile , a salvare il salvabile dallo sfacelo culturale e sociale .

4 Salomon August Andrée ( 1854 - 1897 ) , ingegnere svedese che <tentò>  l' esplorazione del Polo Nord con un pallone-dirigibile .

presidente della giunta regionale della Puglia , che ha richiesto il riconoscimento del ruolo di regione di frontiera ; che nel suo intervento di replica nel Senato della Repubblica , durante il dibattito sulla fiducia al suo Governo , il presidente D' Alema ha rassicurato quanti erano intervenuti in tal senso che il Governo italiano si sarebbe adoperato , nel più breve tempo possibile , a richiedere al Governo albanese di provvedere , attraverso opportuni accordi , a raggiungere la soluzione del problema , consentendo all' Italia un maggior controllo sulle coste albanesi e cioè , in sostanza , per <tentare> di evitare l' imbarco dei clandestini e dei profughi ; che durante la trasmissione ´ Pinocchio ª del 28 ottobre 1998 in onda su RAI Due , il sottosegretario per l' interno Sinisi ha sostenuto che il Governo avrebbe provveduto ad inviare 100 uomini della polizia a Valona ; che lo stesso Sottosegretario , invece di fornire ulteriori e migliori delucidazioni in ordine alle decisioni del Governo , ha utilizzato la stessa trasmissione per portare un attacco di inopportuno tenore politico al presidente della giunta regionale pugliese , di una regione , cioè , notoriamente governata da avversari politici dello

; che già nel documento del 25 agosto scorso sul Kosovo l' ACNUR esprimeva le proprie preoccupazioni circa le reali possibilità di un solerte , rapido ristabilimento della convivenza in quelle località ; che l' evidente stato di necessità di sopravvivenza , che costringe queste persone ad abbandonare i territori dove hanno sempre vissuto e dove lasciano costumi , cultura , affetti e storia comune , indica come si tratti di profughi , richiedenti asilo , e non di immigrati ; che fra gli stranieri che giungono in Italia sono anche presenti cittadini albanesi e di altri paesi , che <tentano>  l' immigrazione clandestina ; che questa domanda di sopravvivenza fisica ed economica trova , purtroppo , soddisfazione soltanto nell' infame traffico di persone , in quanto i consolati non rilasciano visti d' ingresso per motivi umanitari e , pare , neanche per lavoro subordinato ; che da tempo soggetti albanesi , verosimilmente collegati con organizzazioni malavitose , anche operanti in Italia e ancora da identificare , stanno alacremente intensificando questo traffico ; che l' efferatezza dei trafficanti è , in alcuni casi , giunta fino all' assassinio dei trasportati ; che il respingimento in mare dei cittadini stranieri , in

( Motivazione : si intende evitare che lo straniero che <tenti> di usufruire del diritto in questione si veda negato il reingresso a causa di provvedimenti di espulsione assunti precedentemente a suo carico .

Giancarlo Cerini FUNZIONI OBIETTIVO : La nostra scuola ha <tentato> , lo scorso anno , una soluzione " collegiale " , sostitutiva dell' unicità dell' impegno ; ne ha parlato la stampa nazionale , ci sono state chieste delucidazioni ma , a conti fatti , quale è stato il risultato ?

E come un tempo la clinica aveva messo il suo sapere al servizio di una società che non voleva occuparsi dei suoi disagi , Basaglia <tenta>  l' operazione opposta , l' accettazione da parte della società di quella figura , da sempre inquietante , che è il diverso .

alexf 1 fan Apr 14 2005 , 05:33 PM si erano fermati anche Prost Piquet e Mansell per <tentare> di spegnere l' incendio .

Sicuramente , concordano molti osservatori , uno degli obiettivi è quello di <tentare> di bloccare o ridurre il rilievo della manifestazione oceanica proclamata dalla Cgil per il 23 marzo .

Le è stata proposta una chemioterapia neoadiuvante , cui seguirà tra circa tre mesi l' intervento chirurgico , cui seguirà nuovamente la chemio terapia , tutto questo per <tentare> di salvare la mammella .

Nonostante le difficoltà evidenziate negli ultimi trimestri il 41 % degli esercizi di vicinato <tenterà> di sviluppare l' attività nei prossimi 12 mesi .

La mattina dopo , prima di tomare al nostro aereo , la bellissima Cracovia ci distrae con i suoi monumenti ed un sole mediterraneo , i ragazzi comprano souvenir per i genitori , e qualcuno <tenta>  l' ultimo arrembaggio alla compagna di viaggio .

Link Sito del produttore Sito ufficiale Sito del distributore italiano Microsoft <tenta>  l' assalto al grande slam con un gioco tennistico dalle grandi potenzialità : sedici giocatori famosissimi ricreati alla perfezione , una modalità " carriera " di grande spessore e longevità , una giocabilità che si annuncia tutt ' altro che banale .

E ha senso chiedersi che cosa essa sia e <tentar>  l' essenza ?

Peccato perché l' angler <tentava> il record del mondo sulla 16 libbre .

Nel caso non foste in possesso di alcuna protezione e si dovesse manifestare una infezione potete ancora <tentare>  l' installazione all' ultimo minuto di un antivirus e cercare di aggiornarlo online .

Domanda 8 Qual è stato il punto debole di Video On Line : forse l' aver puntato troppo sulla pubblicità , o l' aver <tentato> di fare un browser che parlasse italiano ?

Si analizzano pregi e difetti evidenziati dall' esperienza di questo corso , <tentandone> un bilancio conclusivo .

Ma l' Onu se n' è andata da Haiti nel 2000 , l' ultima mediazione <tentata> dal Caricom , i Paesi caraibici , è fallita pochi giorni fa e gli Stati Uniti hanno assunto una posizione pilatesca .

ed è tristissimo considerando che è l' unico che <tenta> di dare credibilità a questo film ) .

FMI : proteste , disordini e arresti Almeno 50 attivisti anti - globalizzazione sono stati arrestati ieri a Washington davanti alla Banca Mondiale mentre <tentavano> di bloccare l' ultima giornata di lavori .

Valentini sembra ripensare il senso e la significazione del suo agire estetico e affida alle sospese campiture luminose , intuizioni cromatiche capaci di coniugare minimalismo e Pop Art con la tradizione figurativa , superando il vacuo citazionismo che caratterizza , dal cinema alla pubblicità , le arti visive contemporanee e la pletora di quei tanti pittori che inseguono acriticamente mode e correnti , nella vana aderenza alla specificità di tecniche e di linguaggi pittorici tradizionali che non sono più dettati dalla necessità e <tentano> di nascondere l' insipienza e il dilettantismo culturale con la pretesa tardo-neoromantica del " bel quadro " moderno .

Preciso che la maggior parte di costoro dichiara false origini palestinesi o irachene per <tentare> così l' accesso fraudolento alle procedure di asilo e , subito dopo , la fuga , come ho appena detto .

Questo perché prendiamo le decisioni quando ormai è troppo tardi e , benché ce lo vieti un antico proverbio , <tentiamo> di cambiar l' ineluttabile .

Parliamo un pochino , <tento> di fare l' adulto della situazione e di nn far vedere lo spavento ...

È un esperimento che <tentai>  l' anno scorso con l' opera apparentemente meno opportuna , Aida , lo voglio ripetere con Traviata che dovrebbe essere ancora più adatta in quanto è nata come dramma .

Se del Berlusconi che <tentava>  l' oscuramento non s' è accorto quasi nessuno ( e chi se ne è accorto non ha gradito , vedi Follini ) , è perché lui stavolta non aveva niente da dire .

Ma tediandomi di lavorare ogni giorno la stessa cosa , per variare e rompere , e sempre più imparar bene il latino , pigliai anche a tradurre il Terenzio da capo ; aggiuntovi lo scopo di <tentare> su quel purissimo modello di crearmi un verso comico , per poi scrivere ( come da gran tempo disegnava ) delle commedie di mio ; e comparire anche in quelle con uno stile originale e ben mio , come mi pareva di aver fatto nelle tragedie .

Di buono ha lo spunto di partenza , la lotta atavica fra le due stirpi della notte per eccellenza , i nobili vampiri ( raffigurati come degli esangui dandy , snob e con la puzza sotto il naso ) e i " proletari " licantropi ( che naturalmente sono dei bruti grevi e ignoranti ) ; di buonissimo l' affrancamento da tanta cattiva letteratura di genere , in luogo di un approccio semi-scientifico , che <tenta>  l' avventura di giustificare con l' ausilio della genetica l' esistenza di entrambe le tipologie di creature .

Domani si <tenta>  l' affondo per il contratto dei metalmeccanici al ministero del Lavoro .

Proprio per questo sarà utile <tentare> qualche riflessione meno contingente sui rapporti italo-americani a quasi tre anni dall' inizio della guerra al terrorismo e mentre le truppe della coalizione restano impantanate in Iraq .

Di fronte alla filosofia moderna , che ha provocato e pronunciato il fallimento del pensiero come logo teoretico , dal quale era sorta tuttavia sotto la spinta del pensiero greco la scienza e la civiltà dell' Occidente , il tomismo può e deve mostrare come , dalla priorità di fondamento che compete all' essere sul pensiero , la ragione è sempre in grado di muoversi nel reale secondo l' apertura infinita delle sue possibilità , così da riportare al fondamento della vita dello spirito le vie inesauribili che l' uomo <tenta> senza posa nell' arte , nella scienza , nella tecnica , nelle discipline storiche , giuridiche , economiche , così come nelle analisi di struttura della coscienza etica , religiosa e politica .

Si è <tentato> di realizzare ciò direzionando lo studio su due fronti : la conoscenza della realtà lavorativa a bordo dei pescherecci , nonché quella legata alla situazione della capacità uditiva dei vari lavoratori operanti a bordo .

Nessuno meglio di noi può comprendere il gesto d' immensa generosità delle centinaia e centinaia di colleghi americani , impegnati sino all' ultima risorsa con grande senso d' abnegazione e altruismo , nell' immane tregenda , ben consci del pericolo al quale tutti andavano incontro , volendo <tentare>  l' impossibile , andando ben oltre il semplice adempimento del dovere , per mettere in salvo il più alto numero di vite umane ; gesti dettati dalla disperazione che hanno consentito a moltissime persone di avere la vita salva .

Immagini di donna con cui <tento> di riconciliare l' ambiguità dell' essere al mondo come donna " adulta " e come artista con il rifiuto delle tipologie sociali e sessuali stereotipate del femminile e soprattutto con l' angoscia della realtà che vede la bambina l' anello più debole del mondo povero e il più abusato del mondo ricco .

È ricercato dalla Protezione Animali perché ha <tentato>  l' esperimento di Schroedinger sul proprio gatto .

Ora , prima di chiudere l' anno e <tentare> di conquistare quella vittoria che ancora gli manca , Loris si racconta .

Certo , anche ogni forma storica della filosofia è una forma di tecnica - il primo grande rimedio contro il nulla ( quel nulla che è stato evocato per la prima volta dalla filosofia stessa ) ; ma è quella forma che ha reso possibile la tecnica del nostro tempo , cioè il nuovo rimedio con cui l' uomo <tenta> oggi di salvarsi dal nulla .

Allora per guadagnare l' immortalità si <tenta> tutto , le via " buona e giusta " come mettere al mondo figli ( che sono carne della nostra carne ) o scrivere opere letterarie immortali , ecc , o quella meno buona come ad esempio clonarsi .

Il sottosegretario Mario BACCINI osserva preliminarmente che la Conferenza di Monterrey si inserisce in una serie di eventi tematici ad alto livello che le Nazioni unite organizzano per <tentare> di risolvere l' annoso problema dello sviluppo sostenibile di paesi che necessitano di interventi sostanziali per garantirsi la possibilità di governare il proprio futuro .

Proprio queste domande e le risposte che ad esse l' A. <tenta> di argomentare , danno senso e valore alla ricerca della Cersosimo .

Quanto poi alle vociferazioni pubbliche , alcune attribuivano queste unzioni ai Tedeschi , altre ai Francesi che <tentavano> di distruggere l' Italia , altre agli Eretici e particolarmente Ginevrini , altre al duca di Savoja , altre , non si sa poi ben come , ad alcuni gentiluomini Milanesi , fatti prigionieri dal papa e rimandati in Milano ; altre finalmente al conte Carlo Rasini , a D. Carlo Bossi , più che ad ogni altro si attribuirono al cavaliere di Padilla .

sto finendo le idee con le stronzate da mettere sul sito : quasi quasi ci butto su persino gli appunti di tiro con l' arco storico e di scrima , che nessuno leggera' mai ma che , come dice il papot , fanno figo Richiesta a Tannoiser , MaxNegro , dariondol & C. : ma oltre alla burrella alla nutella a scandella perche' non venite di tanto in tanto a <tentare>  l' assassinio anche dell' orrendo borlengo nutellato di maranello e / o della tigella assassina di veglia , cosi' capita pure che ci si veda ?

Era il 22 settembre 1981 : l' accusa era <tentata> ricettazione .

Considerando insieme tumori , MCE , cirrosi epatica , diabete , artriti e artrosi , ulcera gastrica , ovvero un vasto e complesso insieme di patologie rilevanti per le età anziane , abbiamo <tentato> di valutare lo stato di salute della popolazione Italiana , secondo un concetto obbiettivo di assenza di malattia , rispetto a diverse aggregazioni di patologie letali e non letali .

Contrariamente al resto d' Europa la Gran Bretagna accettò il gioco con grande entusiasmo e verso la fine del diciassettesimo secolo Carlo II d' Inghilterra lo legalizzò <tentandone> anche una specie di regolamentazione .

vede un falso insomma , una donna che non esiste ) , i falsi raccordi nel montaggio ( voluti ) <tentano> di avvisare lo spettatore della natura mortifera della donna ...

Molti migranti per motivi economici hanno <tentato>  l' ingresso attraverso procedure di asilo oppure canali illegali .

Vado all' appuntamento , m' incontro con tutti e scopro ke grosso modo li conosco tutti , si va a passeggio ma nessuno mi rivolge la parola , cerco di parlare con lei ma si dilegua e attacca a parlare con l' amica , <tento> d' attacare con una ragazza ke è nel gruppo ma mentre cerco le parole qualcuno mi precede .

Paradossalmente uno dei dipinti più documentati di Michelangelo Merisi da Caravaggio era legato al nome di Mattia Preti quando Mina Gregori , a metà degli anni Settanta , ha <tentato> di identificare l' opera come l' ultima realizzata dal pittore lombardo .

12 Chi siete voi dunque che avete <tentato> Dio in questo giorno e vi siete posti al di sopra di lui , mentre non siete che uomini ?

A Londra è in corso una vera e propria guerriglia urbana mai prima conosciuta ; a Londra il terrorismo sta <tentando>  ciò che non ha mai finora tentato in Europa .

Da parte sua , dunque , " la Chiesa desidera mantenere e promuovere un cordiale spirito di collaborazione e di intesa a servizio della crescita spirituale e morale del Paese , a cui è legata da vincoli particolarissimi , che sarebbe gravemente dannoso , non solo per essa , ma anche per l' Italia , <tentare> di indebolire e spezzare " .

La Reginotta , appena lo scorse , <tentò> d' afferrarlo ; la vecchia la trattenne .

Mentre la campagna repubblicana vive soprattutto sui contributi diffusi di piccola entità , infatti , il candidato democratico è finanziato soprattutto da « grandi elettori » in forma di grossi finanziamenti una tantum , cioè proprio il tipo di contributi limitati dalla nuova legge McCain-Feingold , che <tenta> di comprimere l' influenza del Big Business sulla politica americana .

Ovviamente i signori del Foro Economico allargheranno il loro sguardo sulla sterminata realtà di dolore e di miseria della maggioranza del mondo , ma lo faranno per <tentare> due operazioni sinergiche : da un lato , incitare a chi di dovere a trovare palliativi " compassionevoli " ( direbbe George Bush ) onde disinnescare eventualità esplosive e , dall' altro , serrare le file allo scopo di evitare che la situazione possa sfuggire al loro controllo .

Nell' articolo 2 , comma 1 , rileva ancora una volta una generica nozione di pericolosità , mentre ad altro proposito egli considera eccessivo l' importo di un terzo della retribuzione mensile per le spese di alloggio e trova discriminatoria la mancata sanzione della condotta di quel datore di lavoro che <tenti> di trasferire l' onere dei contributi sul lavoratore .

In questo anno abbiamo <tentato> in vari modi di ottenerne l' estensione anche al nostro Paese .

Siamo quindi contrari ai provvedimenti palliativi , con i quali questo Governo <tenta> di affrontare un problema così complesso come quello assicurativo .

Secondo Azzariti , questa attribuzione ha un esito impossibile perché tende alla delegittimazione di una carica che ha appena avuto il massimo della sua legittimazione , quella popolare diretta , esito tanto più difficile da immaginare se dopo l' elezione si <tentasse> di far valere dinnanzi alla Corte le cause di ineleggibilità e incompatibilità ( ex art. 68 del progetto ) che non hanno impedito né la candidatura né la vittoria del candidato a Presidente .

Manlio CONTENTO ( AN ) , nel dichiararsi insoddisfatto della risposta del rappresentante del Governo , sottolinea come la propria interrogazione intenda evidenziare soprattutto lo scorretto comportamento dell' ETI il quale , in mancanza di un accordo con l' Agemons avrebbe <tentato> di sottoporre il protocollo d' intesa ai singoli associati del sindacato medesimo , compiendo in tal modo un' evidente violazione dei principi di buona fede e di correttezza della trattativa .

La madre Subha , fattuchiera abbandonata dal padre del futuro rais poco prima della sua nascita , dopo avere <tentato> invano l' aborto e il suicidio , chiamò il figlioletto Saddam , che in dialetto locale significa ' disgrazia ' .

A conclusione del lungo viaggio , lo storico <tenta> uno sguardo nel futuro : il XXI secolo sarà irreligioso ?

che vi siete fumati oggi ??? O mi avete preso per sordo ??? :) ) ) Comunque grazie per l' insistenza nel <tentare> di farmi capire i vostri commenti .

Se l' orazione affettiva semplificata è utilissima a lui , sarà <tentato> di consigliar lo stesso metodo a tutti i suoi penitenti , dimenticando che a tale orazione non sì giunge se non a grado a grado .

Forse niente di tutto questo , forse il film <tentava> di delineare l' effetto patologico di una dittatura su di una psiche fragile .

Generale " e togliete il segno di spunta su Visualizza automaticamente le cartelle con messaggi non letti e Accedi automaticamente a Windows Messenger fatto questo passate a " Lettura " e qui togiete il segno di spunta su Espandi autoimaticamente messaggi raggruppati -- Scarica automaticamente i messaggi visualizzati nel riquadro anteprima , e " attivate " invece le voci Leggi tutti i messaggi in testo normale e Mostra descrizioni degli elementi troncati nell' elenco dei messaggi , infine andate su " Protezione " e attivate queste voci Area siti con restrizione ( massima protezione ) -- Avvisa se altre applicazioni <tentano>  l' invio di posta con l' account in uso -- non consentire salvataggio o apertura di allegati che potrebbero contenere virus . <Tentare>  l' ennesimo lifting rischiando di fare la fine del viso di Micheal Jackson ?

Gorbaciov , forse , aveva <tentato>  l' impossibile passaggio morbido e graduale da un sistema autoritario a un sistema libero .

Nel caso in cui l' operatore che ha confermato la partecipazione alla manifestazione non si presenti il giorno della stessa , l' organizzatore potrà <tentare> di sostituirlo con altro operatore inserito nell' elenco previsto all' art. 16 , purchè l' organizzatore sia in grado di dimostrare l' assenza sopravvenuta .

« Le prime reazioni degli esponenti del Governo , in particolare del sottosegretario al Welfare Sacconi , che sono di netta chiusura , <tentano> di sminuire l' indiscutibile successo dello sciopero nazionale , evidenziando il segno della difficoltà in cui versano coloro che si sbracciano a difendere un accordo indifendibile nel merito e nel metodo » .

Una proposta che <tenta> di risolvere questo inconveniente è quella del Multi-Layer IPsec [ 19 ] , che suddivide il pacchetto in varie ` ` zone ' ' cifrate con chiavi diverse .

Padova - Il PM 10 non fa male Padova come Courmayeur : almeno questo è quello che <tenta> di farci credere il direttore dell' Arpav Paolo Cadrobbi che ad un convegno sullo smog ha affermato che il PM 10 , ovvvero le polveri sottili da sempre considerate veleno per i nostri polmoni , in realtà non sono dannose per la salute .

' ' Collegare l' approvazione della legge sulla fecondazione medicalmente assistita a quella sulla televisione , come sta <tentando> di fare l' Udc in Senato , - dichiara sferzante il vice segretario del Nuovo Psi Bobo Craxi - rappresenta un ricatto inaccettabile , che offende le coscienze libere e laiche del Parlamento' ' .

Come Dio si era sbarazzato di Baal annientandone i seguaci , ora le altre divinità <tentano> di fare lo stesso , ammazzando più cristiani che possono .

Simile a una filastrocca monotona e ossessiva questo horror strampalato <tenta> invano di stupire con l' uso del rallenty e con pause " ad effetto " ma il risultato rimane penoso .

Con questo provvedimento dobbiamo <tentare> di dare risposte anche ad altre necessità , già ricordate prima dal collega Gambini , come quella di una sospensione dei pagamenti delle imposte , dei contributi previdenziali e dell' IVA sulle fatture non incassate .

Nella loro disperazione , la notte del 2 febbraio del 1945 <tentarono>  l' impossibile : l' evasione .

Se l' uomo <tenta> di trovare la donna nel labirinto sarà facile preda del minotauro .

I testi di Massini ci pongono di fronte a una realtà , quella della pena di morte , presente ancora in moltissimi paesi , Stati Uniti in testa , nonostante le lezioni di democrazia che questo paese <tenta> di dare a tutto il mondo .

E mentre <tento> di appuntare questo momento , ecco che gia' ...

[ CACAO SALUTE ] Cuba e Sierra Leone hanno firmato un accordo per <tentare> di fronteggiare l' emergenza sanitaria in Sierra Leone , paese dell' Africa occidentale con il piu' alto tasso di mortalita' infantile del mondo : 170 decessi ogni 1000 nascite .

La Postel continua ricordando come nella cura all' etilismo esista una pratica di intervento nella quale familiari e amici del malato , aiutati da uno specialista , <tentano> di scuotere l' etilista dal suo atteggiamento rinunciatario e ricorda che un simile " intervento " è necessario per fermare la malattia mondiale del degrado ambientale .

Se l' ampiezza della tabella viene specificata con l' attributo width , l' interprete <tenterà> di abbinare l' impostazione dell' ampiezza delle colonne .

Perchè non le dice l' amica di quello che <tenta> di suicidarsi ?

Un imperialismo religioso che li ha governati senza lasciar loro libertà , <tentando> di demonizzare l' Occidente per nascondere le proprie colpe antiche , così primitive da apparirci incomprensibili .

Riccardo Milani e il cinema italiano Monica Scatena La storia vuole puntare l' attenzione , come sottolinea Milani , sul rapporto tra il sequestrato e il suo sequestratore , tra vittima e carnefice , un rapporto fatto anche di dinamiche quotidiane , di studi , di approcci , di strategie anche minime per <tentare> di scavare l' uno nell' altro .

La storia vuole puntare l' attenzione , come sottolinea Milani , sul rapporto tra il sequestrato e il suo sequestratore , tra vittima e carnefice , un rapporto fatto anche di dinamiche quotidiane , di studi , di approcci , di strategie anche minime per <tentare> di scavare l' uno nell' altro .

Non seguendo i consigli di Lafayette e di Mirabeau , <tentò>  l' infelice fuga verso l' esercito di Bouillé , alla testa del quale contava di ritornare vittorioso a Parigi .

Gestire il fenomeno non solo , come prevede la legge , stabilendo delle quote , ma anche regolando al meglio tutto il mercato del lavoro italiano , con particolare riferimento al lavoro stagionale , dal momento che l' economia sommersa e il diffuso lavoro nero spingono più che mai i datori di lavoro a valersi di immigrati irregolari , che sono i lavoratori più flessibili e più economici presenti sul mercato , e spingono i potenziali emigranti dei Paesi di origine a <tentare>  l' avventura dell' arrivo e della presenza irregolare .

E' un caso esemplare : sono molte le aziende piccole e medie del settore tecnologico che in queste settimane stanno prendendo finalmente il coraggio a due mani , tirandosi dietro i tempi difficili e <tentando>  l' avventura della Borsa .

« Per facilitare lo scambio di informazioni su questo tema stiamo <tentando> di coinvolgere il maggior numero di comitati - conclude Bassetti - .

Nonostante cio' , <tentare> non nuoce , e munendoci di un telescopio e soprattutto di tanta pazienza possiamo ancora provare a scandagliare la plaga di cielo in prossimità della costellazione di Pegaso che è ricca di quasti suggestivi oggetti .

) , avrebbe senso <tentare>  l' abilitazione di Matematica con la SSIS ( le iscrizioni alle selezioni chiudono al 1 - 9 ) o tanto vale buttarsi nel precariato e puntare ai futuri concorsi riservati ?

Infine c' è da osservare che alcuni Paesi dell' Unione europea allargano analoga tutela penale anche oltre confine : è il caso della Francia che sanziona la condotta di chi agevola o <tenta> di agevolare l' ingresso , la circolazione o il soggiorno irregolare di uno straniero non solo sul territorio nazionale , ma anche in uno degli Stati aderenti alla convenzione di Schengen .

Alle virtù è riservato ben poco spazio , anche se all' atto pratico la rappresentazione <tenta> di riassestare l' unilateralità dell' intreccio .

ebbene mettendo insieme le tre cose mi pare chiaro che il risultato non puo' essere scettico o pessimistico ma quello di <tentare> , faticosamente , di mettere insieme tutte le tessere del mosaico , che ognuno ha , per cercare di avvicinarsi alla realtà .

Alcuni gruppi di dubbio interesse , hanno <tentato> di bloccare l' annuncio e la realizzazione delle leggi di NESARA che apporterebbero significativi miglioramenti finanziari agli Americani ed a tutto il mondo .

Ritiene che , sia pur con qualche perplessità , la filosofia del provvedimento possa ritenersi accettabile : si tratta , infatti , di una nuova normativa di reclutamento del personale della scuola che , al contempo , <tenta> di soddisfare l' esigenza di sistemazione di ampie fasce di precariato .

Il giovane ucraino è stato arrestato con l' accusa di <tentata> estorsione e violenze .

Nel corso degli ultimi due anni , la maggioranza di centro destra ha adottato leggi che hanno permesso di <tentare>  lo sviamento del processo in tutte le sue fasi : la ratifica dell' accordo con la Svizzera sulle rogatorie internazionali capovolta di significato per rallentare l' acquisizione delle prove o annullare la validità di quelle già acquisite con il relativo azzeramento del processo ( in quel caso si sarebbe trattato delle prove sui bonifici bancari ) ; il legittimo sospetto per rafforzare le numerose istanze di ricusazione già presentate e per tentare di mettere in cattiva luce l' intero collegio giudicante di Milano ; il patteggiamento allargato ( iniziativa tardiva e dunque non riuscita ) per fornire una potenziale via

Dopo che il presidente Antonino CARUSO ha ricordato le ragioni che hanno determinato il legislatore ad introdurre il comma 6 - bis all' articolo 17 della legge n. 108 del 1996 , in materia di usura , il senatore FEDERICI ( FI ) e il senatore NESSA ( FI ) si dichiarano favorevoli alla sua proposta di <tentare> , con l' occasione , una sistemazione dell' intera materia della pubblicità dei protesti .

È un quartiere di vecchietti , con case in decoroso degrado , e c' è chi vi ha <tentato>  l' ultima speculazione , l' affitto agli extracomunitari .

Qualcuno potrebbe esser tentato di asserire che fra ricerca fenomenologico-eidetica , che <tenta> di raggiungere l' essenza costitutiva dei fenomeni , e ricerca empirica che confronta dati oggettivabili , non vi è alcun rapporto , se non il fatto che lo psichiatra spesso usa entrambi i metodi , consapevolmente rassegnandosi ad una sorta di " salto mortale " epistemico .

Per raggiungere questo obiettivo si <tenterà> di comporre e rendere " compatibili " gli studi e le rilevazioni realizzate da più soggetti .

Seguin Costumi : Denis Sperdoulis Interpreti : Remy Girad , Stephane Rousseau , Dorothée Berryman , Louise Portal , Dominique Michel , Yves Jacques , Pierre Curzi , Marie-Josée Croze , Marina Hands , Toni Cecchinato , Mitsou Gelinas Canada – Francia 2003 Seguito ideale de " Il declino dell' impero americano " ( 1986 ) ; di cui riprende alcuni personaggi , il film racconta della malattia e dell' agonia di Remy , cinquantenne libertario e libertino che confessa di avere vissuto ma che , soprattutto , deve prendere commiato da un' esistenza che ancora lo lusinga e lo  <tenta> . <Tentò> in piccolo ciò che oggi si può tentare in grande per rendere finalmente la politica italiana non più anomala rispetto al resto delle democrazie europee .

Cavour , con la formula - « libera Chiesa in libero Stato » - <tentò> di superare questo dissidio e di ottenere l' adesione degli antipapali europei , specialmente inglesi , per attuare un regime liberale in Italia .

Dobbiamo ricordare loro , in primis noi musulmani , che il loro disegno diabolico e' fallace , perche' prima di loro fascisti e nazisti lo hanno <tentato> con mezzi piu' potenti e hanno fallito " .

Cosa è importante è se dietro alla retorica ci sia qualcosa oppure no : il fumo nasconde l' arrosto , oppure lo  <tenta> di creare .

Crespi sostiene che " l' arte si definisce come quella forma di mediazione simbolica che più direttamente pone in luce il carattere riduttivo dei significati e che si costituisce , di per sé , come costante rinvio all' indicibilità del senso : l' arte anziché <tentare> di esaurire quest' ultimo nel significato , mostra il senso " .

Queriniana 1972 ) , a proposito degli " strati " nei sinottici , che " questi vangeli sono stati scritti in greco all' interno del cristianesimo ellenistico , mentre Gesù e la comunità primitiva vissero in Palestina e parlarono in aramaico " ; sicché per eliminazioni successive si dovrebbe <tentare> di raggiungere lo " strato più antico " che esprima le parole " effettivamente pronunciate da Gesù " , senza peraltro averne sicurezza ( p. 13 ) .

Che poi , oggi non sia auspicabile <tentare>  questo tipo di percorso e' un' altra cosa .

L' irlandese non si stava e <tentava> di ripassare l' italiano , ma forzava troppo il ritmo e finiva a terra , fortunatamente senza conseguenze fisiche .

Appare evidente la cautela con cui si muovono gli esperti del NIMH , nel sottolineare come sia difficile valutare questo aumento e come però dai clinical trials siano già esclusi i soggetti con rischio di suicidio o che l' abbiano già <tentato> .

ancora in avanti , recupera Donadel , ma il centrocmapo ospite riconquista palla , ottimo Ariatti a chiudere alla trequarti , ripartono i Viola cross di Maggio Ariatti sul secondo palo incoccia Buffon para 7 ' Juventus più aggressiva , Fiorentina che cerca di pungere in contropiede 6 ' Maresca perde plla a centrocmapo Ibrahimovic conclude da fuori , palla di poco al lato 5 ' Brividi nell' area bianconera per un cross che attraversa lo specchio della porta 4 ' Adesso sono gli ospiti a spingere palla filtrante in area di Tacchinardi , Maggio chiude , ripartono Viola Jorgensen <tenta>  lo scambio a sinistra con Fantini , ma i difensori bianconeri capiscono tutto 3 ' Juve che manovra in avanti , lancio lungo verso l' area Viola , Dainelli lascia sfilare per Cejas con qualche brivido 2 ' Errore di Maggio in ripiegamento Del Piero viene chiuso in area dalla retroguardia Viola 1 ' Nella Juventus entrano Zalayeta e Montero al posto di Pessottoe Birindelli Ore 21.37 Squadre che rientrano in campo Ore 21.35 Nella Juventus dovrebbe entrare l' attaccante Zalayeta Fine Primo Tempo Squadre negli spogliatoi 47 ' Collina richiama Dainelli e Thuram che si stavano sgomitando in area

Poteva almeno <tentare> , l' insuperabile Mossad .

A proporla è Kyocera che , nel tentativo di sfruttare il successo del lettore di file audio , riposiziona la Finecam SL 400 R mettendola in commercio in cinque tinte pastello La fotocamera ideale da affiancare al nuovo Mini iPod di Apple 27 Luglio 2004 Kyocera <tenta> di cavalcare l' onda del successo del nuovo Mini iPod di Apple proponendo quella che definisce la fotocamera ideale da affiancare a tale lettore di file audio .

L' operatore di Marsala è il sergente Abate che chiede a Palermo notizie sulla posizione dell' ultimo contatto con il DC 9 e gli comunica che il KM , cioè l' aereo maltese , stava <tentando> di contattare l' aereo scomparso .

Al termine della lunga scia di sangue , l' uomo aveva <tentato> di raggiungere quel luogo , a tutti ignoto , da tutti desiderato .

Quando molte studentesse <tentarono> di abbandonare l' aula in segno di protesta , acclamate dall' applauso generale degli studenti , il Gauleiter le fece arrestare .

Ficarra avrebbe <tentato> di evitare lo scontro , senza riuscirci .

Gli USA e l' Unione Europea <tentano> una mediazione .

Tensioni Siria-Usa : George Bush proroga le sanzioni economiche WASHINGTON - Sono state prorogate da George W. Bush , presidente degli Stati Uniti , le sanzioni di natura soprattutto economica contro la Siria , accusata di appoggiare il terrorismo internazionale e di <tentare> di destabilizzare l' Iraq .

Ed è qui che Giovanna Melandri , di cui è nota la vicinanza al sindaco di Roma Walter Veltroni , punta il dito contro il suo segretario , dice chiaro che « nominare il nuovo Cda è stato un errore » e che la linea giusta era quella di Prodi , cioè <tentare>  l' accordo su presidente e direttore generale prima di eleggere i sette consiglieri .

La canea della stampa borghese e degli strumenti di comunicazione di massa come la radiotelevisione <tenta> , attraverso l' uso terroristico dell' informazione di isolare l' avanguardia delle masse per impedire al riuscita delle lotte .

Ma lo spettacolo ha <tentato> di occuparsi anche di " utopia " , un' utopia libera dal significato negativo o velleitario che la nostra incapacità di slanci le ha dato .

E da essa trae spunto questo saggio per <tentare> un primo abbozzo di analisi iconografica del cinema kubrickiano , a partire dal film caposaldo 2001 : Odissea nello Spazio .

Nondimeno , a causa dell' intrinseca potenzialità poetica di Viaggio alla fine del millennio , sentii che avrei potuto accettare la richiesta della direzione dell' opera israeliana e <tentare> di curare l' arrangiamento del romanzo a libretto operistico , al fine di dargli un' espressione musicale .

Arena Flegrea , Napoli , 16 giugno , www.neapolis.it Giardino Scotto , Pisa , 17 giugno , www.metamusic.it Autodromo , Imola , 19 giugno , www.heineken.it/hjf Atto d' amore In Iran , dopo la rivoluzione di Khomeini , Azar Nafisi ha <tentato>  l' impresa ardua di spiegare ai ragazzi una delle più temibili incarnazioni del Satana occidentale : la letteratura .

Un gruppo di partigiani <tenta>  l' assalto al castello di Sainte-Cécile , centro nevralgico dei collegamenti tra le forze di occupazione ...

Robbins secondo me aveva poca scelta in quel momento : sapeva che Penn l' avrebbe ucciso e preso dal panico <tenta>  l' ultima carta e prova a confessare , a quel punto non aveva molto da perdere visto che Penn non gli credeva .

Robbins secondo me aveva poca scelta in quel momento : sapeva che Penn l' avrebbe ucciso e preso dal panico <tenta>  l' ultima carta e prova a confessare , a quel punto non aveva molto da perdere visto che Penn non gli credeva .

Ma anche l' ultimo barbone porta dolore : naufrago , <tento>  l' affanno della fiducia , l' Impossibile .

Dunque , per chi volesse , stranamente , <tentare> di capire lo spirito dei tempi ...

- Questione balcanica : la situazione nei Balcani era molto tesa fin dalla fine dell' ‘ 800 , infatti l' Austria <tentava> di espandersi nella penisola balcanica , dove anche altre nazioni avevano ambizioni .

Il dottor Freud in questo modo <tenta> di curare le malattie psichiche da cui sono afflitti i suoi pazienti : alcuni sono gravi , sono nevrotici , schizofrenici , ossessionati ; altri presentano solo qualche fissazione inspiegabile , qualche complesso apparentemente ingiustificato .

A quel punto , la donna <tenta>  l' ultima carta .

Dice la signora , che di lavoro fa la grafica : « Siamo quasi tutti di mezza età e del ceto medio , ci aspettiamo che finalmente i partiti accolgano i suggerimenti interessanti che possono venire da fuori , è la prima volta che si <tenta>  questo dialogo in un modo così organico » .

A tal fine si è in primo luogo <tentato> di allontanare l' Italia dal " cono d' ombra dell' Olocausto " , sino a disegnare un' immagine del fascismo che " come non fu razzista non fu nemmeno antisemita " , secondo le celebri formulazioni di De Felice 5 .

Altre combinazioni rappresentano invece molecole realmente esistenti , come diversi ossidi di N , di S e di C. Per capire l' importanza del contributo di Dalton allo sviluppo della moderna chimica , con la sua innovativa simbologia , basti pensare che , prima di lui , vigeva ancora l' abitudine di <tentare> di " comunicare " mediante simbologie che si rifacevano all' alchimia ed all' astrologia , con descrizioni di processi che sembravano più racconti fantastici che esperienze reali e con simboli fantasiosi e mitologici , più o meno comprensibili anche per gli " addetti ai lavori " .

Questi ultimi tra l' altro hanno <tentato> , con successo , di distruggere una porta e di portarsi a casa il prato dell' Olimpico appena riparato dopo l' invasione di domenica dei tifosi della Lazio .

Come leader politico ti ringrazio perché stai <tentando> di mettere l' Africa e la povertà globale al centro del dibattito .

29 Per fede attraversarono il Mare Rosso come fosse terra asciutta ; questo  <tentarono> di fare anche gli Egiziani , ma furono inghiottiti .

cerchi di far capire subito quello che vali <tenti> di fare colpo con il look arrivi tardi xchè hai provato tutto l' armadio potendo cambiare vorresti assomigliare a : jennifer lopez christina aguilera illary blasi x farti notare da un tipo che hai puntato : ridi e parli a voce + alta fai in modo di incontrarlo , ma fingi indifferenza ti vesti in modo provocante vuoi un reggiseno e la commessa ti mostra 1 push up .

In più modi infatti l' anima umana è indotta a peccare : la <tentano> sia l' attrattiva del piacere sia l' accanirsi della tribolazione ; e chiunque domina il piacere per non peccare dietro le sue attrattive ha compiuto un gran progresso ma non ha ancora raggiunto la perfezione .

Il pomeriggio sarà , invece , destinato allo svolgimento dei compiti delle vacanze o ad attività di laboratorio che <tentano> di unire l' utile al dilettevole con modalità ludiche : lezioni di inglese , pittura , musica , teatro e attività manipolative .

a discus andiamo malissimo , belli i pochi che ha ma solo selvatici , e esperienza quasi zero , ci ho parlato e davvero non ci capisce di discus !! by poldo 11 Città : Avenza Nome : Club degli animali Indirizzo : Prodotti : Commento : quelli che se ne occupano , sono gente tranquilla ( nel senso che non <tentano> di venderti l' impossibile ) e , anche se magari non sono preparatissimi , se possono ti danno dei consigli imparziali by desa Nelle ultime mie 2 visite ho visto che hanno cambiato gestione , e quelli che se ne occupano mi sembrano molto inesperti ( test del platy maschio / femmina non superato ) e piu' " pescivendoli " .

Noto che la maggior parte dei corti che ho visto nel sito non " buca " lo schermo ( <tento> di essere chiaro ) mi sembrano stereotipati e non tanto per la pochezza di strumenti tecnici che quella a mio avviso conta ma fino ad un certo punto , ma soprattutto perchè non si ha molto da dire oppure si ha da dire molto poco perchè è quello che si ha .

solo che a questo punto sarei <tentato> di riscriverli , per non passare io stesso tra le legioni di quelli del bon ton .

Per chiarire se il fenotipo clinico dei pazienti con questo tipo di delezione fosse in parte dovuto alla perdita di altri geni abbiamo <tentato> di definire l' ampiezza del segmento perso tramite lo studio combinato di 13 SNPs , e 4 microsatelliti , distribuiti nella regione di 2 Mb che separa il telomero 16 p dal 5 ' di TSC 2 .

Nel XVII secolo il gesuita tedesco Kircher <tentò>  lo studio scientifico dei G. , arrivando a spiegare molte voci attraverso il confronto con la lingua copta , ma concluse giudicando quei segni come semplice scrittura simbolica .

Tuttavia , è nell' opera di uno scrittore tedesco , uno dei più interessanti degli ultimi decenni , che il quinconce riappare come figura attraverso cui l' uomo <tenta> di imporre un dominio sulla natura , di costruire un paesaggio economicamente proficuo ed esteticamente gradevole .

Quando lo  <tento> mi pare che un fitto velo cali fra me e lui e me lo nasconda .

Il <tentar>  l' essenza , l' ho per impresa non meno impossibile e per fatica non meno vana nelle prossime sustanze elementari che nelle remotissime e celesti : e a me pare essere egualmente ignaro della sustanza della Terra che della Luna , delle nubi elementari che delle macchie del Sole ; né veggo che nell' intender queste sustanze vicine aviamo altro vantaggio che la copia de ' particolari , ma tutti egualmente ignoti , per i quali andiamo vagando , trapassando con pochissimo o niuno acquisto dall' uno all' altro .

Voglio per tanto inferire che , se bene indarno si <tenterebbe>  l' investigazione della sustanza delle macchie solari , non resta però che alcune loro affezioni , come il luogo , il moto , la figura , la grandezza , l' opacità , la mutabilità , la produzione ed il dissolvimento non possino da noi essere apprese , ed esserci poi mezi a poter meglio filosofare intorno ad altre più controverse condizioni delle sustanze naturali ; le quali poi finalmente sollevandoci all' ultimo scopo delle nostre fatiche , cioè all' amore del divino Artefice , ci conservino la speranza di poter apprender in Lui , fonte di luce e di verità

Sono comunque sempre più <tentato> di provare l' aquisto di una reflex digitale professionale , per usarla nei ritratti , ma siccome il mio targhet finale è la stampa ho sempre desistito .

Lo Stato e l' ideologia liberale <tentarono> di ricercare un equilibrio ed una unità intorno al co ncetto base del cittadino proprietario e quindi imprenditore che agiva in un regime di libera concorrenza .

Il ministro degli esteri libico , Abdel Rahman Shalgam , da parte sua ha parlato di « bugie » grossolane e smentito categoricamente che il suo paese abbia <tentato> di destabilizzare l' Arabia saudita e assassinare i suoi leader .

Ma nel fisico come nello psichico prendono posto complessi di particelle che pur <tentando>  lo stare insieme , sembrano estranee ed estranearsi .

Ha poi <tentato>  l' approccio alla commedia riuscendoci con ottimi risultati grazie a film come Prova a Prendermi e The Terminal .

Conclusione In ciò che è stato discusso , innanzitutto ho <tentato> di tracciare ciò che significa un approccio darwiniano alla genesi della capacità morale .

Più volte ci si domanda la ragione perché si continua e in vari luoghi si esaspera questo sistema di minacce , di violenze e di oppressione ; e mentre si comprende ( benché non si possa giustificare ) tale metodo del fascismo prima di arrivare ad essere governo e a <tentare>  l' assimilazione dello Stato ; dopo che potere politico , militare e regio sono stati concordi nella consacrazione dell' avvenimento , e che la gran parte delle forze economiche e della stampa si sono orientate alla nuova vita , non si trova una ragione politica ( se ragione vi possa esser mai ) che il metodo di violenza abbia a continuare .

Coloro che non accettano Krishna così com' è e non accettano la Bhagavad-gita così com' è non devono <tentare> di commentare questo Testo sacro secondo la loro fantasia , perché commetterebbero delle offese nei suoi riguardi .

Ed è proprio attraverso un approccio comparato , che tiene conto dei diversi livelli interpretativi a cui è stato soggetto il genio Shakespeare e che in questo modo <tenta> anche di ri-contestualizzare le sue diverse accezioni , che si riesce a rinvenire il significato che ha assunto il genio per l' identità nazionale e per il formarsi della nazione .

In questo caso si <tenta> di focalizzare l' attenzione sulla parte iniziale della parola scritta per svolgere solo un' attività di riconoscimento e di scelta della lettera iniziale fra quelle riportate sul fianco dei pesciolini che passano sullo schermo .

A questo punto si <tenta> di rimettere in moto l' esodo con il giubileo , cioè con la remissione dei debiti , la restituzione delle case , dei campi e soprattutto con la liberazione delle persone .

In realtà , il passaggio del vino da bevanda ad alimento è una delle misure , così sostengono i detrattori , attraverso cui il mondo del vino francese ( che conta più di 200 mila addetti ) punta per aggirare il divieto sulla pubblicità formulato dalla controversa legge Evin del 1991 e <tenta> in questo modo di uscire da una crisi sempre più profonda .

Le prime inquadrature <tentano> di descriverne lo stile di vita , ripresa mentre si sdraia davanti ad un palazzo storico di New York manifestando pacificamente contro la sua prossima demolizione , o quando , sola per il suo compleanno , ordina al solito cinese cibo take away per una sola persona .

Con le politiche per l' emersione si <tenta> il recupero delle attività irregolari .

Per l' avvocato Jacobs , inoltre , non fa alcuna differenza che le acque reflue vengono scaricate direttamente o indirettamente nelle aree sensibili , come aveva <tentato> di difendersi l' Italia .

il passaggio filtrante spazza via la difesa Viola sul rilancio Chiellini di testa dà a Lupatelli che blocca 25 ' Punizione dalla lunga distanza per la Roma , alla battuta Cassano che scodella in area , si chiude e riparte la Fiorentina , Nakata scambia con Jorgensen , ma la sfera termina in out 24 ' Fallo di Obodo su Montella alla trequarti , l' arbitro grazia il Viola che è già stato ammonito 23 ' Nakata lancia Miccoli a sinistra , Obodo per Nakata al limite , il giapponese non controlla e la Roma riconquista palla 22 ' Cassano <tenta>  l' azione eprsonale , con un po' d' affanno al difesa Viola lo costringe all' out , gigliati ora in avanti , ma la Roma riesce a chiudersi con ordine 21 ' Chiellini epr Miccoli che di testa gira verso la prota di casa , sfera che termina di poco alta sulla traversa 20 ' Gigliati che faticano a trovare idee per la finalizzazione anche se a centrocampo il miglioramento è netto rispetto al primo tempo 19 ' Palla conquistata bene da Nakata a centrocampo , i romanisti pressano la Fiorentina costretta a ricominciare da dietro 18 ' Palla persa

Precedenti ricerche hanno <tentato> con l' utilizzo di inibitori dell' aldosi reduttasi fallendo a causa dello scarso assorbimento ed eccessivo livello di tossicità .

" urlarono con la medesima stridula disperazione dei gallinacci a cui il beccaio sta per tirare il collo e <tentarono> di guadagnare l' uscita .

Alla fine , sono tutti i perdenti : la " giustizia " che <tenta>  l' ultima carta della violenza di Stato contro l' intreccio tra mafia terrorismo e potere politico e affaristico .

Il professionista <tenta> di salvare questo irriducibile razzista per dare un significato alla sua vita , visto che Adam è il nipote di Sam .

Se oggi in Italia vi sono forze sociali e politiche che <tentano> di recuperare l' armamentario ideologico soffiando sul fuoco del conflitto sociale o addirittura rispolverando un anacronistico conflitto di classe , crediamo proprio abbiano sbagliato indirizzo e periodo storico , caro Bertinotti !

Io vorrei provarci , oltretutto mi sentirei in colpa non avendo utilizzato uno strumento che è a mia disposizione e che bene o male conosco , se non lo facessi mi potrei dire più in là : " ah , però non ci hai <tentato> e non lo sai " .

Io vorrei provarci , oltretutto mi sentirei in colpa non avendo utilizzato uno strumento che è a mia disposizione e che bene o male conosco , se non lo facessi mi potrei dire più in là : " ah , però non ci hai <tentato> e non lo sai " .

Ma non solo : <tentò> di estendere questo suo progetto audace e generoso in un processo di trasformazione solidale della la società italiana .

Questo popolo unendosi facilmente ad altre tribù che si erano ribellate alle città stato , ha visto in questa esperienza mosaica , che si era purificata nel deserto , in questa esperienza di Jahvè , il Dio delle vittime , il Dio delle vedove ; un Dio che viene in questa terra e <tenta> di riesprimere questo sogno in termini concreti , con una economia di uguaglianza .

Nel rispetto dei ruoli , per i quali è lo Stato che decide la regolarizzazione o meno delle diverse situazioni e lo status dell' immigrato stesso , è certamente compito del territorio , Provincia , Comuni , A.S.L. e C.S.A. , in accordo con quei settori del volontariato sociale più esposti su questa tematica , quello di <tentare> di tentare di approntare un piano di interventi , che col tempo tendano sempre più a governare questo fenomeno , abbandonando l' emergenza .

Omissis Il processo esegetico degli artt. 186 e 195 c.p.m.p. ha come imprescindibile presupposto il richiamo all' art. 43 dello stesso codice che , nel capo I del titolo III attinente al " reato militare " , fissa la nozione di " violenza " comprendendovi " l' omicidio ancorchè <tentato> o preterintenzionale , le lesioni personali , le percosse , i maltrattamenti , e qualsiasi tentativo di offendere con armi " .

E' facile dedurre allora che sia l' una che l' altra disposizione in discorso , nella necessaria naturale correlazione con l' art. 43 ora detto , comprende due distinti gruppi di reati , con trattamenti sanzionatori diversificati , e cioè : nel primo comma , ciascun tipo autonomo di reato , punibile con la pena da uno a tre anni , le percosse , le lesioni personali lievi e lievissime , i maltrattamenti e qualsiasi tentativo di offendere con le armi ; nel secondo comma , pure ciascuno come tipo autonomo di reato , l' omicidio volontario , consumato o <tentato> , l' omicidio preterintenzionale , la lesione personale grave , la lesione personale gravissima : con un trattamento sanzionatorio necessariamente diversificato in rapporto alla differente gravità dei delitti , cioè con le pene stabilite dagli artt. 575 , 56 e 575 , 583 c.p. E' bensì esatto che il secondo comma dell' art. 186 come dell' art. 195 contiene il richiamo esplicito alle disposizioni or ora specificate del codice penale comune , non per recepirne ed incorporarne gli elementi costitutivi o circostanziali , ma solo ed esclusivamente con riferimento alla misura della pena .

Anche certi sposati , sulle prime , vollero <tentare>  l' impresa , ma furono scoraggiati dalla fama immacolata della donna , che sembrava non concedere molto alla discutibile moda " libertina " , che proprio in quegli anni , e proprio nella cattolicissima Spagna , cominciava a ritagliarsi il proprio posto nel pensiero filosofico .

Gettiamo uno sguardo il più possibile limpido sul mondo delle missioni , e <tentiamo> di definirne lo scopo reale .

ma non fa niente <tento> non lo vedremo più .

Servono a questo scopo sicuramente i richiami ad aspetti di pressione sociale , di cambiamento dei servizi pubblici nella direzione del rendere conto , di conoscere e monitorare per controllare professionalmente i processi e via dicendo ( confronta la Scheda H ) ma se esiste un gap di sintonia fra valore dichiarato ( dal dirigente scolastico , dalle funzioni obiettivo o da un " gruppo innovativo " di docenti ) e valore percepito ( dai docenti in riunione di collegio ) dell' operazione è necessario lavorare su questo gap per <tentare> di ridurlo , è necessario che il dirigente ed il suo staff ( costituito magari da docenti convinti della necessità dell' autovalutazione ) cerchino di recuperare terreno analizzando cause e fonti della non adesione .

Come <tentare> di comprendere ciò che sembra incomprensibile ?

Quindi credo che sia assai difficile trovare qualche parvenza di argomento a discolpa , e meno che mai capace di togliere via completamente la vergogna - cosa in se stessa che sarebbe necessaria , quando si pretende addirittura di impersonare la Nuova Frontiera del riformismo italiano , etc etc etc etc etc. Ma sono curioso ( sarei , meglio il condizionale ) di veder dispiegata la dialettica che <tentasse>  l' impresa ardua , se non altro per assistere al prodigioso apparire - indovina indovinello - dello stalinismo , dell' URSS , del leninismo , dei gulag , dell' egemonia della sinistra .

Il tentatore è uno solo , e tanto orgoglioso che non ha remore nel <tentare>  lo stesso Figlio di Dio .

Diciamo che le forme e i modi che il demonio possiede di <tentare>  l' uomo di oggi sono cresciute in una maniera geometrica , e l' uomo è stato in certo modo sorpreso da questa valanga di tentazioni , e con non poca frequenza vive abbastanza sprovvisto e poco protetto di fronte ad esse .

Tale stato <tenterà> di compromettere l' esistenz di Israèl " .

Perche' e ` questo che <tentava> di fare la truffa di Kyoto , giustamente stroncata da Bush .

Come si sa , l' appetito viene mangiando , così si ritenne necessario un salto di livello per <tentare>  l' avventura in campo nazionale .

Da una parte le discipline pedagogi ­ che si trasformano in tecnologie educative dall' altra in riflessioni su possibilità di formalizzare il linguaggio pedagogico , <tentando> di inserire questo sapere nel qua ­ dro delle conoscenze sperimentali .

alla fine capita sempre l' occassione per andare oltre l' amicizia oppure se percaso uno dei due prova qualcosa d + per l' altro ( il quale magari non lo sa o non ricambia ) per non rovinare tutto si <tenta> di mantenere l' amicizia sperando che un giorno nasca qualcosa ma questa situazione non puo durare nel tempo e prima o poi ...

A proposito di WinZip , però , l' interrogativo è d' obbligo : come potrà l' azienda <tentare> di convincere gli utenti a pagare qualcosa per un software considerato " freeware " ?

Memori dello splendido ricordo dell' anno passato alle Maldive anche quest' anno eravamo <tentati> di ripetere l' esperienza ma le proposte interessanti erano poche , quand' ecco che ci capita sottomano una bella offerta di Viaggidea su Mauritius .

Sicuramente se ne avvarranno quei grandi artisti che , come ha fatto di recente Sting , vorranno preannunciare ai propri fan l' imminente uscita del loro lavoro e <tenteranno> di invogliarne l' acquisto con l' inserimento online di sample musicali .

A questo fallimento se ne aggiunge un altro , quello della guerriglia che <tenta> di riprodurre l' esperienza cubana in molti Paesi del continente sudamericano .

3.1 Il fiume come barriera Per quanto risulti ad oggi difficilmente comprensibile , per secoli il fiume Piave , con la sua grande massa d' acqua non ancora imbrigliata e modulata da bacini , canali e gallerie , soggetto a pericolosissime brentane in primavera ed autunno , poco docile ad essere valicato e capace di distruggere regolarmente i pochi ponti che ne <tentavano>  l' attraversamento , ha rappresentato una divisione effettiva del territorio che percorreva , ed un elemento di grande condizionamento della vita dei rivieraschi .

c , il che è piuttosto intenzionale : Il driver esegue sempre l' autorilevamento per una scheda pure se sono state usate particolari impostazioni manuali in una linea di comando , perciò se si <tenta> di evitare l' autorilevamento quando la scheda effettivamente si è mostrata alle routine di configurazione PCI , si hanno dei grossi problemi .

Sono anni che <tento>  questo con mia mamma e le mie due sorelle ancora Tdg , ma al momento non ho avuto riscontri ...

Velocità , pensò scattando in piedi sotto la guardia avversaria , ignorando il dolore e il sangue caldo e Audacia , la virtù della Tigre , il coraggio di <tentare>  l' impossibile ...

Quando finalmente il figlio di un umile contadino ha potuto sentirisi libero di <tentare>  l' avanzata sociale ?

Ma è nel 2000 che la giornalista salernitana <tenta>  l' avventura rivoluzionaria , entrando nel delicato mondo di internet , accettando la direzione di ApBiscom , agenzia nata da un accordo tra Associated Press ed E-Biscom .

Oggi il tecnico Capello volerà a Madrid dove , approfittando del matrimonio del giocatore Raul , <tenterà>  l' ultimo assalto a Seedorf .

Per questo  <tento'> di sensibilizzare i cittadini anche , perche' no , scrivendo trattati ( una quindicina ) in merito all' alimentazione corretta , alla progettazione di edifici piu' sani e sicuri , ed in genere sulle caratteristiche ottimali degli ambienti domestici .

Giovane accoltellato , in manette l' aggressore Arrestato nella notte , con l' accusa di <tentato> omicidio , un commerciante 50 enne MISANO ADRIATICO ( RN , 21 giu .

Per l' accoltellamento del giovane è stato arrestato nella notte , con l' accusa di <tentato> omicidio , Carmine Dalle Donne , 50 anni , napoletano di origine , commerciane di Misano Adriatico .

Forse perche non hanno complessi ma cinesi , giapponesi , coreani e indiani amano l' occidente e <tentano> in tutti i modi di emularlo .

Inutile <tentare>  l' assalto alla « Mandria » , la tenuta di Umberto dove ha trascorso gli ultimi giorni vita e quella rapida agonia che l' ha portato a spegnersi nella notte : la famiglia esige una riservatezza che con Gianni Agnelli non è stata probabilmente possibile .

Ho scritto da anni queste cose in un libro " Postprogrammazione " ( 4 ) che <tenta> - recuperando l' intera tradizione pedagogica - di ripensare in prospettiva fenomenologica la progettualità educativa sulla base delle nuove aperture ideali del Postmoderno , praticabili anche giovandosi degli antichi sentieri del ' idealismo ( 5 ) .

Gli europei avevano già <tentato> di lanciare l' Ariane 5 - ECA nel 2002 , ma un guasto al computer di bordo aveva costretto i controllori di volo a far esplodere il razzo pochi minuti dopo il lancio .

Un buona risposta all' errore : Non <tentare> di acquistare l' azione " giusta " o di entrare e uscire nel " momento giusto " .

Jacopo si risentì ; e sollevò il viso verso di lui ; e riguardandolo con gli occhi nuotanti nella morte , stese un braccio , come per impedirlo , e <tentava> con l' altro di stringergli la mano - ma ricascando con la testa su i guanciali , alzò gli occhi al cielo , e spirò .

7 ° - Infine che lo stesso Albertini <tentò> ogni mezzo onde indurre il suddetto generale Ferretti a far atto di adesione al Governo Provvisorio .

Ma se ne avete il coraggio e la voglia , vi consiglio di <tentare>  questo nuovo spettacolo , perché alla fine di questo si tratta , molto più facile da ottenere di quello degli agrumi : basta che possiate esporre al sole e al mezzosole le vostre piante , e anche dare loro nutrimento e abbastanza da bere , perché si tratta di piante avidissime , altrimenti non potrebbero darvi tutto quelbendidio che sono in grado di produrre .

Gli accordi di Bretton Woods erano stati costruiti per facilitare la stabilità monetaria tra paesi che avevano già raggiunto un comparabile livello di industrializzazione , agli esclusi non restava che accettare questo sistema e <tentare> di inserirsi da una posizione svantaggiata .

Commento di : Jicko ( Pubblicato il 02 - 11 - 2004 @ 09:35 pm ) Commento : beh anche la divina commedia in realtà non è la stessa di quella autentica , dato che a quel tempo la carta costava moltissimo , e ci si sforzava a fare stare il più possibile delle parole in una pagina , con tutte le abbrevazioni che ha scritto Dante ( e a causa dell' incapacità di alcuni che hanno <tentato> di trascrivere l' opera ) la Divina Commedia come la conosciamo noi è diversa dall' originale ...

io è da quasi 20 giorni che non pesco ma martedì e merc prossimo se il tempo lo permette <tento> la sorte .

Le cifre " arabe " , introdotte in Europa da Fibonacci da Pisa nel 1202 , vi rimasero a lungo avversate : ancora alla fine del secolo XV un' ordinanza del sindaco di Francoforte <tentò> di impedirne l' uso ufficiale . <tentavamo> di fare l' amore , ma ogni volta provavo solo dolore ...

" " L' unica possibilità è <tentare>  lo stesso Albus .

A quel gruppo di autodidatti che armati di intuito , mordente e accompagnati dalla buona sorte , negli anni '60 <tentarono>  l' avventura dell' industrializzazione .

Il primo programma provocherà un errore di compilazione in quanto si <tenta> di utilizzare l' operatore DIV con un valore di tipo real .

I modelli PDT 8037 e PDT 8056 sono ideali per le applicazioni di logistica lungo l' intera catena di approvvigionamento , in particolare per la <tentata> vendita e l' automazione dell' assistenza sul campo , in cui l' accesso istantaneo a informazioni " mission-critical " è essenziale per la forza lavoro mobile .

Prima di <tentare>  l' analisi é interessante e , sotto certi aspetti divertente , mettere a confronto le indicazioni che si leggono nei manuali di BW a proposito della rappresentazione del canto del Torcicollo ; eccone una lista parziale : " Tie-tie-tie-tie - ...

Il Pecoraro a bordo del suo carrettino solare rimarrà imbottigliato in un branco di pecore ed i Montoni <tenteranno> di fargli lo Scagno .

Allora decidemmo , come Gruppo di Milano , di <tentare> noi l' avventura , e di scrivere e produrre il giornale in prima persona .

Anche le sorelle Rossi avrebbero <tentato>  l' investimento , senza fortuna .

Con " Indipendence day " ha <tentato> di eliminare l' umanità dal cielo e con " L' alba del giorno dopo " , titolo italiano , ci ha provato da terra .

L' analisi prende in esame anche il contesto del primo centro sinistra del 1963 , quando si <tentò> di modificare lo stato dell' assistenza sociale attraverso alcune iniziative sia della DC che del PSI .

Qui l' ambasciatrice Sutty tiene d' occhio il pianeta Ozkat-Ozkat , schiacciato da una " Rivoluzione culturale " che <tenta> di annientare l' antica cultura , filosofia e religione .

Sapeva di non potermi trattenere , perché su di me non pesavano gravi accuse ; anzi , probabilmente mi avrebbero rilasciata senza nemmeno processarmi ; ma <tentò> di spaventarmi lo stesso .

Mi voleva bene , Alex , e per questo  <tentò> in ogni modo di distogliermi da una decisione che ormai avevo preso definitivamente .

Alla virtù della magnanimità si oppone per difetto la pusillanimità o piccolezza di spirito , vizio per cui non si <tenta>  ciò che è proporzionato alle proprie forze naturali , ma per eccessivo timore di cattiva riuscita si rischia e si rimane inoperosi ; per eccesso invece si oppone la presunzione , la quale inclina ad affrontare pericoli superiori alle proprie forze , l' ambizione e la vanagloria , che fanno ricercare l' onore e la gloria disordinatamente .

è assurdo che una pratica che <tenta> di tutelare l' ambiente sia più costosa di una che favorisce l' inquinamento !! ed è anche vero che basta davvero poco , da parte di ognuno , per cambiare la situazione.in primo luogo facendo la raccolta differenziata ...

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

INTERVISTA : Domanda 1 Nell' estate del '95 nasceva " Telèma " , la prima rivista italiana del settore che , con cadenza trimestrale , affronta l' argomento <tentando> una riflessione approfondita sui nuovi media .

In campo economico non si è in grado di proporre alternative al modello capitalistico : l' unica strada <tentata> , quella del marxismo , è franata sotto il perso dei limiti del suo pensiero che non coglie la profonda realtà dell' uomo .

In dettaglio Sfrutta una falla di sicurezza di IE / OE per autoattivarsi tramite la sola visualizzazione dell' anteprima , oppure si mette in moto quando si <tenta> di aprire l' allegato della mail che lo incorpora .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Ma quando scopre che in realtà lui le si è avvicinato solo per <tentare>  l' arrampicata sociale , e che è innamorato della giovane attrice Avice Crichton , la gelosia la porta a elaborare un piano di spietata vendetta ...

Alitalia avvicina le sponde del mare nostrum di Giuseppe Bonomi Presidente Alitalia , Italia Il nostro obiettivo è quello di <tentare> di fornire un modesto contributo a questi temi da parte di un' azienda che ha sempre coltivato un rapporto assolutamente privilegiato con i paesi che si affacciano sul Mediterraneo .

A tale proposito è da ricordare la figura di Barisone d' Arborea che <tentò> , con l' aiuto dei Catalani diventati suoi alleati – un gruppo dei quali si trasferì in Arborea al seguito di Agalbursa di Bas che egli sposò nel 1157 , dopo aver ripudiato la moglie Pellegrina di Laccon dalla quale aveva avuto molti figli – e con l' aiuto dei Genovesi , di allargare i confini del suo dominio fino alla conquista dell' isola , con una serie di guerre ai giudicati di Cagliari e di Torres che in parte , e temporaneamente , ebbero esito positivo .

mentre gli altri ritenevano invece che s. trattava di una grande vittoria però era successo che mentre questi sequestravano le guardie c' era scappato un ferito cioè questo appuntato l' unico graduato che si trovava nei bracci che era un appuntato e che era rimasto ferito con una punteruolata e questo appuntato ferito destava molte preoccupazioni era un po' la nota stonata in tutta la storia l' unica nota stonata tutti quanti capivano che un morto in quella circostanza avrebbe cambiato completamente le cose è successo che nel momento in cui hanno sequestrato le guardie nel corridoi questo appuntato ha <tentato> una reazione e un compagno che stava facendo il sequestro gli ha tirato una punteruolata nel fianco con un punteruolo ricavato dal solito gancio del fornello da campeggio questo appuntato evidentemente fingeva di stare più male di quello che stava in realtà allora i compagni che gestivano la rivolta in più occasioni hanno trattato di rilasciare questo ostaggio ferito l' hanno accompagnato tre o quattro volte giù fino al cancello che segnava la terra di nessuno che in sostanza era la rotonda del pianterreno per lasciarglielo dicendo noi apriamo il cancello e ve lo lasciamo fuori ma nessuno ha compreso

) , è ciò che <tentiamo> di fare noi su MeDea , dando voce alle donne di Tirana , a quelle donne ( intellettuali , militanti ) che hanno deciso di restare lì tra mille difficoltà quotidiane , per mettere la loro intelligenza e la loro esperienza al servizio del loro paese .

In pratica lo studioso cattolico <tenta> di spaccare l' operato delle gerarchie ecclesiastiche contrapponendo la figura del nunzio apostolico Roncalli a quella di Pacelli , il " Vicario " , che il mito progressista vorrebbe feroce antisemita complice del F & # 369 ; hrer e sequestratore di bimbi ebrei a fini di conversione forzata , con una serie di omissioni e giudizi superficiali , tra cui il vaneggiamento di un' improbable " disobbedienza " dell' ancora nunzio Roncalli nei confronti dell' istruzione papale , che farebbero arrossire uno studente del ginnasio .

- 30 lug 2004 : a Tashkent ( b Uzbekistan ) <tentato> suicida contro l' ambasciata israeliana .

Vista la difficoltà di elaborare una risposta alla domanda di Stefano in termini semplici , si <tenterà> per lo meno di fornire una spiegazione intuitiva per giustificare la necessità teorica di postulare l' esistenza del campo di Higgs .

Mentre l' imperatore <tenta> di chiudere per sempre con i samurai e con gli antichi guerrieri imperiali , allo scopo di prepararsi a politiche governative più occidentalizzate e favorevoli al commercio , Algren rimane sorprendentemente impressionato e influenzato dai suoi incontri con i Samurai e si ritrova così suo malgrado al centro di un conflitto tra due epoche e due mondi , guidato unicamente dal suo senso dell' onore .

Lo scopo principale di questo lavoro è quello di <tentare> di incunearsi in una realtà multiforme e complessa , cercando di comprenderne appieno le singole sfaccettature e peculiarità e tentando di fornire un impianto metodologico di base per l' impostazione di un percorso di risanamento e di superamento delle crisi aziendali , dotato di notevole elasticità ed adattabilità alle fattispecie concrete .

La linea maestra è forse ( almeno così l' abbiamo <tentata> a Salerno ) quella di concepire la pianificazione come la composizione di tre eventi : - la formazione di una base conoscitiva , sistematicamente aggiornata , finalizzata alla definizione , all' aggiornamento , al monitoraggio e alla comunicazione dei documenti contenenti le scelte della pianificazione ; - la definizione e l' aggiornamento di un sistema di regole , formulate in un formato e con un rigore scientifico e giuridico che le rendano opposables au tiers , costruite in relazione a tempi indefiniti , e comunque molto lunghi , riguardanti le finalità generali e permanenti , le grandi indicazioni strategiche e

Chi ha votato Berlusconi premier , ma forse soprattutto chi non lo ha votato , era convinto che un uomo d' impresa abituato a prendere oltre cento decisioni al giorno ( parole sue ) avrebbe <tentato> di rivoltare l' Italia come un calzino .

Settembre e ottobre , i mesi migliori per <tentare>  questo stupendo pesce con l' esca viva , che per la facile reperibilità in zona , non può essere che l' aguglia .

Ma anche negli Usa ci si imbatte in autrici più complesse , come Anita Shreve ( edita in Italia da Salani ) che il rosa lo trasforma in thriller , e <tenta>  lo scavo psicologico .

) che <tentava> di ridurre l' uso del territorio delle città ad un supermercato , ad una gestione a contratto , con un testo assolutamente inaccettabile .

Componeva solidi drammi realistici con risvolti melodrammatici , come Anna Christie ( 1921 ) e Desiderio sotto gli olmi ( Desire under the Elms , 1924 ) ; sperimentava modi propri dell' espressionismo nell' Imperatore Jones ( Emperor Jones , 1920 ) e in Lo scimmione peloso ( The Hairy Ape , 1922 ) ; faceva uso delle maschere in Il grande dio Brown ( The Great God Brown , 1926 ) , dei monologhi interiori pronunciati ad alta voce fra una battuta e l' altra in Strano interludio ( Strange Interlude , 1928 ) ; <tentava>  lo strindberghiano conflitto fra i sessi in Per sempre ( Welded , 1924 ) , il dramma storico a grande spettacolo in Marco Millions ( 1928 ) , la commedia nostalgica sulla provincia americana in Fermenti ( Ah , Wilderness !

Per ben cinque volte hanno <tentato> di sottoporre l' ucraino al test dell' etilometro .

Dicendo guerra di classe non è che ci si apprestasse a militarizzarsi , preparare truppe o servizi occulti - quando lo  <tentò> , o abozzò , Secchia , fu liquidato .

Anche le sorelle Rossi avrebbero <tentato>  l' investimento , senza fortuna .

Da una parte la strada di chi <tenta> di capire questo mondo , magari anche esagerando , fuori dalle righe , certo , ma sinceramente e appassionatamente , con disperata vitalità , soprattutto tentando di mettere in comune quest' esperienza con gli altri ( a me chi me lo fa fare di tenere un blog per una settimana ?

Più di dieci anni fa era stato <tentato>  l' esperimento Vanity Fair Italia , ma il paragone con l' edizione americana ricordava quello tra la notte degli Oscar e quella dei Telegatti .

Azienda del Gruppo IFIL , Welcome Travel Group sin dalle origini ha <tentato> di realizzare l' integrazione funzionale tra tutti i protagonisti del turismo attraverso una rete capillare di 350 punti vendita distribuiti su tutto il territorio nazionale .

Intanto l' Azienda <tentava> di conquistare nuovi mercati , con la creazione di una società spagnola , poi venduta alla Wolksvagen e l' infruttuoso tentativo di acquisire la " Perier " , il prestigioso marchio dell' acqua minerale francese .

Possiamo a questo punto <tentare> una conclusione : il sussulto del Golgota , come abbiamo detto , è stato causato dal tonfo dovuto al ribaltamento della pietra fuori dalla scanalatura della guida sepolcrale ad opera dell' angelo .

Lo scopo è di carattere didattico-professionale insieme a quello di <tentare> , attraverso questi giovani inviati all' estero presso aziende , la realizzazione di un servizio informativo sulle opportunità presenti nel territorio a favore di imprese italiane .

Perché nessuno <tenta> di chiarire questo fatto come gesto di carità verso tanti fedeli che in buona fede vanno a Medjugorje ?

Non pensiamo , certo , che si possano risolvere tutte le questioni aperte , ma sarebbe imperdonabile non cogliere l' opportunità per <tentare> di compiere qualche ulteriore passo in avanti sulla difficile strada dell' integrazione , per una migliore qualità della vita delle persone disabili e delle loro famiglie .

Ma in questo caso sarei <tentato> di dargli ragione .

Ma non c' è bisogno di scomodare termini così impegnativi per definire l' operazione mediatica <tentata> venerdì sera dal presidente del Consiglio come squalificante verso chi la compie , offensiva per la famiglia del morto e non degna della cultura istituzionale di cui il titolare dell' Esecutivo dovrebbe essere uno dei più gelosi custodi .

I temi del volto , dell' evento incommensurabile e inconcepibile dell' irruzione dell' altro sembrano suggerire proprio la percorribilità di queste tracce , in cerca di un pensiero capace di fare fenomenologia e di leggere il patrimonio della psicologia e della psicopatologia — di cui Lorenzo Calvi , in un breve e intenso scritto che chiude il volume , offre un' autorevole testimonianza — al di là del gorgo di quello psicologismo soggettivistico che tanto spesso l' ha <tentata> .

Stava <tentando>  l' ultima manipolazione ?

Beh vi giuro che un esperimento così non lo  <tenterò> più , e qualche giorno dopo se volli andare a vedere un' altra cima di guerra , andai a godermela da solo .

Nell' adottare i provvedimenti di cui agli articoli seguenti il giudice deve sempre <tentare> di ottenere l' adesione dei genitori alla misura prospettata " .

SCUOLA ANNA FRANK I residenti non vogliono i giovani , l' amministrazione <tenta> una via alternativa L' Alberghiero sfratta il centro sociale Dopo la chiusura delle elementari le aule potrebbero essere destinate all' istituto Adria Le ex scuole elementari " Anna Frank " di Borgo Dolomiti , oggetto di aspre polemiche politiche fra maggioranza ed opposizione , ed anche di qualche " malumore " fra i membri della stessa maggioranza , potrebbero diventare una vera e propria ancora di salvataggio per le istituzioni scolastiche adriesi alla ricerca di aule per il prossimo anno .

Altrimenti l' affanno nel <tentare> mille strade , l' angoscia del disorientamento : chi non ricorda il Film di Fellini in cui un vecchio , uscito di casa , si trova nella nebbia più fitta e non sa dove andare , ma non si chiede " dove vado ?

In questo modo hanno <tentato> di escludere la tutela delle coppie omosessuali .

Con queste strategie Nokia e Palm <tentano> di spostare l' attenzione dei programmatori di giochi e altre applicazioni da Microsoft verso Symbian e Palm OS .

A quel punto mancava una manciata di minuti per <tentare>  l' aggancio , ma ancora una volta Crespo , a tempo scaduto , annullava ogni residua speranza del Verona .

Adesso c' è attesa per la seconda fase regionale che si terrà a Correggio tra due settimane dove le società <tenteranno>  l' approccio alla finale A.

Dopo aver <tentato> già lo scorso anno , entra armato a Roma deciso a soffocare nel sangue i recalcitranti , ma è lui il primo a cadere ucciso , forse colpito dai suoi stessi uomini che erano a lui contrari nelle vedute religiose .

Ho potuto conoscerlo grazie ad un gruppetto di pionieri - tra cui Teresa Serra , Raffaello Belli e Gianni Pellis che , viaggiando e dibattendo all' estero con chi , molto prima di noi tutti , aveva aperto questo " passaggio a nord / ovest " - che decideva di <tentare>  l' avventura anche in Italia , nel paese più mammista del mondo .

ENERGIA DELL' ETERE ED ENERGIA LATENTE NELLA MATERIA Nei capitoli precedenti , abbiamo <tentato> di definire l' etere e di spiegare la sua azione sulla materia .

3 ) Willow : se fosse partita per un' azione vendicatrice solamente x amore di Tara avrei cercato di capirla , ma è sempre stata abituata ad usare la magia per quello che non sa affrontare ( vedi x esempio quando <tenta> di fare l' incantesimo anti lussuria su lei & Xander per far finire la loro tresca ) o meglio per fare del mondo ciò che vorrebbe , che le da il diritto di cancellare la memoria di una persona , o di resuscitare una persona che aveva scelto spontaneamente di suicidarsi ( giustifica : senno non avremmo avuto altre due stagioni di Buffy ) o di scegliere per il mondo se vuole continuare a soffrire oppure smetterla ?

di Mirella Serri 5 dicembre 2003 Non molto tempo prima quello stravagante del mio fratello maggiore , giovane , bello , ricco , si era inesplicabilmente tirato un colpo di rivoltella » : un avvenimento sconvolgente , questo  <tentato> suicidio che si verificò nella famiglia di Margherita Sarfatti , critica d' arte , femminista , socialista , interventista , fascista .

Nelle notti successive i maddalenini dormirono sonni tranquilli , ignari dell' incombente pericolo , maggiore di quello della <tentata> invasione gallo-corsa del 1793 .

Più complesso il quesito che tocca alla sinistra italiana , che tocca , più in generale , a tutti quegli europei che <tentano> d' interpretare l' Europa come alternativa ed antagonista degli Stati Uniti : si può , al tempo stesso , solidarizzare con gli inglesi , con Blair , e chiedere l' immediato ritiro delle truppe dall' Iraq ?

È l' interazione linguistica comportamentale a fornire un esito provvisorio a questo faticoso <tentare> ipotesi analitiche di corrispondenza tra enunciati , mettendo in evidenza analogie tra enunciati che si sono piegati alla traduzione ed enunciati che non l' hanno fatto .

Seguendo i consigli del fantasma di Bogart <tenta> di conquistare l' unica donna che gli sta veramente a cuore .

Alcuni gruppi di dubbio interesse , hanno <tentato> di bloccare l' annuncio e la realizzazione delle leggi di NESARA che apporterebbero significativi miglioramenti finanziari agli Americani ed a tutto il mondo .

Dotato di poteri superiori rispetto agli altri due , assume spesso il ruolo di " mediatore " , <tentando> di conciliare lo spirito ribelle di Bera con il rifiuto in cui spesso incappano degli uomini che non vogliono accettarli perché mostruosi .

Nocco <tenta> di giustificare l' errore commesso asserendo che il Csa contribuirebbe « senza avvedersene , a fuorviare gli esiti applicativi , a esclusivo compiacimento di quanti i diritti dei cittadini più deboli non intendono sostenere e a esclusivo nocumento delle legittime pretese che gli stessi cittadini più deboli possano e debbano vantare » .

Nel caso specifico del nostro dialogo il rimando al mondo ontologico delle forme assume tutta la sua pregnanza quando , nel tentativo di definire in modo logicamente corretto il sofista , si <tenta> di legare l' oggetto della ricerca all' idea di falsità : il sofista dice il falso e dire ilfalso è dire il non essere .

Non riusciva a capacitarsi di una richiesta tanto sciocca , fatta in modo così perentorio e disarmante : senza possibilità di appello si imponeva di rimuovere dall' orbita un rottame che da circa mezzo secolo non compiva che difficili e laboriose manovre di assestamento , ma come si poteva pensare di compiere un tale trasferimento in poco più di mezz ' ora ?! Serrò le mascelle e si scosse attivando subito la propria subordinata : - Liza dobbiamo muoverci e in fretta , bisogna <tentare>  l' impossibile : chiama subito Otto .

Sono le organizzazioni Rom che <tentano> di presentare l' accaduto come un conflitto etnico , per screditare il Paese all' estero " Anche oggi le autorita' locali talvolta negano ai Rom di vivere nel villaggio o di ricostruire le case distrutte .

Guardando la cartina della Scozia , hanno studiato varie modalità per <tentare> di impedire lo svolgimento del G 8 , tra cui il blocco delle delegazioni di fronte ai loro alberghi .

Se altri ingiustamente tenterà di ridurlo nuovamente in schiavitù ed egli , esibendo la carta di emancipazione , avrà provato che l' avversario avrà <tentato> ingiustamente di asservirlo , chi si è reso colpevole del tentativo sia costretto a pagare della multa scritta sulla carta ( di emancipazione ) .

Né dobbiamo tentare Cristo , come lo  <tentarono> alcuni di loro , i quali furono uccisi dai serpenti .

Onorato : « Mascalzone ci sarà di nuovo » Vincenzo Onorato , armatore-grinder di Mascalzone Latino , il secondo sindacato italiano nella Vuitton 2002 : Patrizio Bertelli , ieri al Corriere della Sera , ha detto di non avere più l' entusiasmo per <tentare> un altro assalto alla Coppa America .

Anzi , questi ultimi sono i più timidi e i più incerti nel <tentare>  l' operazione .

In questa ottica si dovrà prestare attenzione al modo in cui viene organizzato il gesto autosoppressivo , specie quando presenta una spettacolare regia teatrale per esempio nell' episodio di novembre R.G. <tenta>  l' impiccamento utilizzando un lenzuolo come fune che lega alla doccia del bagno .

Il detenuto , senza lasciare adito a dubbi circa il movente del suo comportamento , ha esplicitamente dichiarato , dopo il proprio recupero , di aver <tentato>  l' impiccamento : " poiché il magistrato mi aveva messo in isolamento senza valido motivo " .

Il 27 \ 7 \ 92 il detenuto P.N. , incriminato per omicidio volontario , condannato in primo grado e appellante avverso alla sentenza di condanna , in mattinata ha <tentato>  l' impiccagione .

Il robot teologo si crede investito dell' autorità divina e <tenta> di ricreare l' uomo dalla polvere , seguendo alla lettera il dettato biblico , traendo Adamo dal fango .

Paferrobyday segnala che per il capo degli ispettori Cia , David Kay , Saddam non <tentò> di comprare l' uranio dal Niger .

La più antica nozione sicuramente documentata è quella di un principio dal quale trasse origine l' universo e del quale il pensiero cinese non ha mai <tentato>  l' identificazione .

 <Tentando> l' interpretazione degli eventi naturali sulla base dell' esame delle forze naturali stesse , la Scuola dette l' avvio al primo pensiero scientifico cinese .

Nelle rare occasioni in cui il demone <tenterà>  l' attacco frontale , con una rapida schivata laterale poterete approfittare della situazione per sferrare un paio di combo prima che la murena si ritragga nella tana .

;-) Ciao inviato il 24.03.2004 14:26:54 Stefano x Giancarlo C' è qualche " istruzione per l' uso " per questo genere di <tentate> truffe ?

Il giorno che partii , il Che mi disse che ciascuno di noi aveva <tentato> di portare l' altro dalla propria parte , invano .

Lo si nota immediatamente ascoltando le cinque tracce live che fanno da corollario al singolo , frammenti ripresi dal repertorio storico del cantante , eseguiti con un' attitudine nuova eppur mai come ora legata alle sperimentazioni di quegli anni che <tentavano>  l' unione tra elettronica e neoromanticismo .

Si <tentava> di giustificare l' emarginazione dei più deboli nelle scuole speciali e nelle classi dif ­ ferenziali con varie e speciose argomentazioni : impossibilità per gli handicappati di seguire i programmi , ripercussioni negative per gli alunni più capaci , insufficienza numerica del personale e sue carenze formative .

La storia , messa in scena con la consueta visionarietà figurativa , racconta di Don Giovanni alle prese con una strana bambina collezionista di immagini sacre che l' incorreggibile libertino <tenta> di conquistare con l' aiuto di una vecchia fiamma .

2.4 Motivazione Il progetto intende fornire in anticipo e in modalità remota tutte quelle informazioni utili a una persona con disabilità che non conosca l' ubicazione delle biblioteche , la disposizione degli spazi , le condizioni di accessibilità 2.5 Obiettivi Promuovere l' accesso ai servizi bibliotecari e pari opportunità agli utenti con disabilità per una migliore attuazione del diritto allo studio 2.6 Azioni ed aspetti innovativi Con questo progetto si <tenta> di introdurre il concetto di lettura dell' ambiente , più che di rilevare l' accessibilità di strutture complesse , collocate in edifici storici .

Nell' adottare i provvedimenti di cui agli articoli seguenti il giudice deve sempre <tentare> di ottenere l' adesione dei genitori alla misura prospettata " .

24 Parte di questa perfezione ha luogo quando l' uomo <tenta> di restaurare almeno un po' l' equilibrio , dando Zedakà .

Un tempo a Gerusalemme 37 ( che aveva anche essa i suoi poveri ) vigeva un' usanza che <tentava> di risolvere questo problema .

Per far capire la spinta che un legionario metteva in un affondo , nel " De bello Gallico " sono descritti più volte dei mancati affondi , che si risolvono in cadute in avanti del soldato che <tenta>  l' affondo , tanto questo si sbilanciava nell' attacco .

" Questo potrebbe essere dovuto a due ragioni , o <tentano> di fare l' ultimo colpo prima della caduta finale , o stanno cercando disperatamente di fare la differenza con quello che verrà in seguito ...

( Sermo 11 , 1 ) Per la riflessione Speriamo in questo premio quando operiamo il bene , perché nessuno di voi venga <tentato> da questo pensiero : " Nutrirò un servo di Dio che ha fame , affinché la mia brocca non si vuoti o nella mia botte si trovi sempre vino " .

Ma io ritengo che , in questo momento , non vi sia una sfida più esaltante di quella che sta <tentando>  l' Europa per aggregare popoli fino ad oggi profondamente divisi .

I napoletani , quasi esaurite le munizioni , usarono le baionette , i calci delle carabine ed i sassi , spaccando le teste dei nemici che <tentavano> di scalare l' ultimo gradone .

Dovremmo imparare a dare peso alle parole , ai " segreti sacri " ( A. Sayad , ' ; 02 ) , rispettando l' obbligo che deriva dalla rivelazione di quei segreti , <tentando>  l' approfondimento della relazione che trova in quella rivelazione il suo momento culminante .

Hindenburg <tentò>  lo stesso di opporsi - volendo salvare l' amico - all' evidenza , affermando che il parlamento era stato sciolto prima che la votazione fosse terminata .

Per questo noi <tenteremo> di bloccare la riunione e non ci accontenteremo di contestarla " .

Il corso Saliceti ministro della polizia a me infesto per l' ardimento e l' ingegno riuscì a far rapire dal mio gabinetto le più segrete corrispondenze ; <tentai> con l' oro di riaverle , e non riuscendo , decisi di far crollare con sotterranea mina il suo palagio , onde seppellirlo sotto le mine insieme alle mie involate carte .

[ forse s " , dato che stiamo sostenendo che per contrastare la devianza  necessario puntare sullÕaccoglienza ] Gi ˆ nel passato recente gli atti regolamentativi del TU e le disposizioni amministrative [ i danni peggiori li ha fatti una circolare del Ministero dellÕInterno ] in questo ambito hanno <tentato> di conformare in senso restrittivo lÕapplicazione di questi principi , trovando nelle numerose sentenze tanto della Corte Costituzionale , quanto dei Tribunali per i Minori e dei Tribunali Amministrativi una forte giurisprudenza che sanziona in maniera inappellabile i limiti di questa impostazione .

L' obiettivo principale del decreto-legge indubbiamente è quello di <tentare> di contenere entro il tetto del 3 per cento il rapporto deficit / PIL per riportare i saldi di finanza pubblica entro dimensioni compatibili con i parametri previsti dall' Unione europea , dimostrando , quindi , come alcune previsioni del Governo ben difficilmente potranno essere confermate .

A cinque chilometri , i fuggitivi sentono ormai il respiro del gruppo che avanza e a 3 km , parte Barbero , ma Casagrande lo raaggiunge e a sua volta <tenta>  l' assolo .

" Tuttavia , appoggiate dal fuoco delle batterie , le nostre truppe riuscirono , con ripetuti assalti all' arma bianca , ad affacciarsi verso sera al ciglio delle prime posizioni nemiche : nel corso della notte l' avversario <tentava> , più volte , e con impeto , di strappare il terreno conquistatogli ; ma fu sempre ricacciato .

Chi non riconoscerebbe , ad esempio nella pubblicità , quelle immagini che con estrema abilità sono fatte per <tentare> irresistibilmente l' uomo ad appropriarsi di ogni cosa , a cercare il soddisfacimento del momento anziché l' aprirsi ad altro da sé ?

L' Esposito è l' unico che <tenta> di aiutarla .

In questo senso , il fondatore e speaker della radio è l' unico che <tenti> di far parlare i personaggi : riesce a convincere il protagonista Freccia a raccontare se stesso in trasmissione , ma fallisce nell' approccio comunicativo con lui e un altro amico in un locale .

È lui che ha trattato inutilmente col Viminale per <tentare> di risolvere l' ingorgo burocratico e amministrativo che la doppia consultazione popolare avrebbe comportato .

A lui probabilmente guardera' anche Trapattoni , l' allenatore che <tento'> di trattenerlo alla Juventus e che adesso potrebbe inserirlo nella sua nazionale .

Ricominciare da capo , dico , perché un altro danno già fatto dalla legge , dal suo iter parlamentare e dal dibattito referendario , è stato quello di <tentare> di annullarla .

Un giovane somalo con uno zaino sportivo si avvicina ad alcuni connazionali : ha sfidato la fortuna <tentando> di raggiungere l' Olanda , ma è stato individuato dopo poco per via delle impronte che gli hanno preso alla frontiera , quand' è sbarcato in Sicilia , diversi mesi fa .

Poiché lo strumento dell' astensione è da tutti ritenuto perfettamente coerente con la dinamica referendaria , si <tenta> di delegittimare l' astensione sul piano della « moralità politica » , puntando sul coinvolgimento emotivo della persuasione retorica .

Nella cultura occorre ricomprendere appieno parole quali : cittadinanza , territorio , prevenzione , e tutti quei concetti figli delle stagioni delle " riforme sociali " , che in questo periodo qualcuno <tenta> di seppellire .

Un lungo silenzio in cui si coglie quanto <tenti> di prendere l' iniziativa di parlare , ma come una morsa alla gola la blocca .

I bambini irlandesi che hanno come prima lingua l' Inglese possono solo <tentare> di imparare l' Irlandese trascorrendo lunghe ore a studiarlo alle scuole elementari e medie , dove è obbligatorio .

E poi ha detto che alle Europee era <tentato> di ripetere l' exploit con un affettato di renna affumicata , salvo toccare poi con mano l' inadeguatezza del prodotto al libero esercizio della democrazia " .

Di fatto , quel fuoco che brucia senza sosta altro non è se non una emanazione di idrocarburi gassosi , già citati nel XVI secolo e di cui , in un recente passato si è <tentato> anche l' utilizzo .

Un mal di pancia generalizzato , in fondo , che l' assessore alle Opere pubbliche Vito Bergamotto intende " guarire " con una riunione chiarificatrice e propedeutica al Consiglio che con tutta probabilità sarà riconvocato per il 17 marzo , per <tentare> di nuovo l' esame dei due provvedimenti .

Se sarà si la Fiorentina potrà contare su un Bomber da 50 gol in due stagioni in Sicilia , altrimenti si <tenterà>  l' assalto a Vincenzo Iaquinta .

Il gesto di Patrizia continua a parlarci di una insegnante che interpreta fino in fondo il ruolo che le compete e che , di fronte ad una evidente stretta repressiva , <tenta> di affermare l' " inviolabilità " di un luogo di libertà e democrazia quale la scuola dovrebbe essere .

Quando l' applicazione Netscape trova un file con un formato che Netscape stesso non è in grado di leggere , l' applicazione <tenta> di usare un helper esterno capace di leggere il file .

Mi riferisco a quella concezione neocentralistica e dirigistica che questo Governo ha <tentato> di intraprendere e che davvero costituisce una grave frattura nel processo di autonomia .

In questo articolo , l' autore <tenta> di dimostrare , in primo luogo , come Locke stabilisca forti vincoli all' utilizzo dell' ambiente e degli animali , secondariamente come questa interpretazione sia fondata epistemologica nel Saggio sull' intelletto umano ; l' autore ritiene che da tale lettura si possano ricavare spunti di riflessione utili per la ricerca contemporanea in materia di ambiente e di diritti degli animali .

E <tentare>  l' assalto a Joe Johnson ?? I soldi ci sono , vi immaginate una squadra con Paul , Smith e Johnson tra due anni cosa può diventare ?

Seabiscuit si posiziona a metà del guado : con esso Gary Ross non rinnega l' indagine storico-sociologica che era in fondo l' idea portante anche del suo precedente Pleasantville ( tutto da gustare , a questo proposito , lo scoppiettante cameo allargato dell' amico William H. Macy ) , ma in più attinge a un afflato epico da operetta , <tentando>  l' affresco globale ( leggasi : americano ) proprio con quelle scartine del lavoro di sceneggiatura descritte in precedenza .

E' proprio la vasta gamma dei prodotti offerti che spinge la Coap a <tentare>  l' avventura dell' e-commerce .

Poi rispetto all' eugenetica : è inutile che <tentate> di respingere l' argomento è così .

E ancora : si cominciano ad utilizzare le tecnologie di realtà virtuale per provare le ricostruzioni ; questo è stato <tentato> a Firenze - me ne sono occupato anche io - per la restituzione della tomba di Nefertari insieme al Getty Conservation Institute che ha curato il restauro della tomba .

- Di fronte ad una comunità che rischia di diventare invisibile , la stampa di emigrazione <tenta> di ostacolare questo processo , aiutando alla nascita di un " soggetto nuovo " , per molti versi vivace , intraprendente , innovativo .

L' unico che <tenti> di fare lo gnorri è U. , rendendo dichiarazioni riduttive anche se non esonerative , ma le aperte confessioni dei colleghi lo inchiodano come loro alle sue responsabilità .

E se anche così volesse <tentare>  l' azzardo della vita da single , il padrone di casa vorrebbe vedere un contratto di lavoro o qualcosa del genere , per essere sicuro della futura solvibilità del nuovo inquilino .

Questa pur troppo grand' evidenza della falsità di molte proposizioni che si leggono nel vostro libro , non mi lascia interamente credere che voi non l' abbiate compresa ; e vo pensando che possa essere che , conoscendovi voi internamente dalla realtà delle ragioni convinto , vi riduciate per ultimo partito a far prova se l' avversario , col creder vere quelle cose che voi stesso conoscete false , si ritirasse e cedesse ; e che perciò voi arditamente le portiate avanti , imitando quel giocatore che , vedendosi d' aver a carte scoperte perduto l' invito , <tenta> con altro soprinvito maggiore di far credere all' avversario gran punto quello che piccolissimo vede egli stesso , onde , cacciato dal timore , ceda e se ne vada .

Con l' arrivo dell' estate , gli immigrati che <tentano> di raggiungere l' Italia dal Nordafrica si fanno più numerosi .

I sostenitori del " software open source " hanno <tentato> di rendere questo un marchio registrato , sperando di poter così prevenire utilizzi scorretti .

) potrebbe essere giunta l' occasione per <tentare> una sortita , candidando le biblioteche a divenire finalmente il presidio informativo per eccellenza di ogni comunità o meglio il perno della politica che la comunità ritiene di darsi rispetto all' accesso alle informazioni .

Divenne cattivo senza bisogno di un altro diavolo che lo  <tentasse> .

L' unico scopo evidente è quello di <tentare> l' uomo spingendolo a commettere il male .

Oggi a Gleneagles comincia il vertice e la parola d' ordine di una fetta di dimostranti , quella che si riconosce in Dissent e non nel più ampio cartello G 8 Alternatives che ha invece organizzato il corteo « Stop Bush » che arriverà fino al margine della zona rossa , è quella di <tentare> di impedirne l' inizio .

ancora in avanti , recupera Donadel , ma il centrocmapo ospite riconquista palla , ottimo Ariatti a chiudere alla trequarti , ripartono i Viola cross di Maggio Ariatti sul secondo palo incoccia Buffon para 7 ' Juventus più aggressiva , Fiorentina che cerca di pungere in contropiede 6 ' Maresca perde plla a centrocmapo Ibrahimovic conclude da fuori , palla di poco al lato 5 ' Brividi nell' area bianconera per un cross che attraversa lo specchio della porta 4 ' Adesso sono gli ospiti a spingere palla filtrante in area di Tacchinardi , Maggio chiude , ripartono Viola Jorgensen <tenta>  lo scambio a sinistra con Fantini , ma i difensori bianconeri capiscono tutto 3 ' Juve che manovra in avanti , lancio lungo verso l' area Viola , Dainelli lascia sfilare per Cejas con qualche brivido 2 ' Errore di Maggio in ripiegamento Del Piero viene chiuso in area dalla retroguardia Viola 1 ' Nella Juventus entrano Zalayeta e Montero al posto di Pessottoe Birindelli Ore 21.37 Squadre che rientrano in campo Ore 21.35 Nella Juventus dovrebbe entrare l' attaccante Zalayeta Fine Primo Tempo Squadre negli spogliatoi 47 ' Collina richiama Dainelli e Thuram che si stavano sgomitando in area

Ma è in un insinuante intermezzo a metà libro che Gandolfi sferra l' attacco alla storiografia imperante : una ventina di pagine che <tentano>  l' affondo sulle incrostazioni di una storia del teatro costruita sui " Padri " - e dunque su una fin troppo chiara enunciazione di genere - e su dinamiche prettamente maschili di autorità e di autoralità , di salti e rivoluzioni , che invece il teatro di ricerca delle donne - o perlomeno di una donna come Edith Craig - rigetta in pieno costruendo un percorso alternativo : non l' autore unico ma la leader di un ensemble , non la rivoluzione artistica ma l' uso innovativo della tradizione .

Questo l' aggettivo più utilizzato dai sudditi inglesi nel <tentare> di definire quello che doveva essere l' evento dell' anno e che con il passare dei ...

Dico questo perché voglio <tentare> di assumere una posizione etica che contesti la moralità convenzionale e che non coincida né con l' ideologia del laissez-faire , né con la repressione e il moralismo .

Con tutto questo non si vuole in alcun modo <tentare> di giustificare l' accaduto , ma di capire cosa può essere passato e cosa può passare ancora per le menti malate ed inquiete di gente che nulla ha a che fare con lo sport .

Anche Baraldo ha fiutato il vento a lui sfavorevole , e con un " coup de Théatre " sui giornali ha <tentato> di ricucire lo strappo prodottosi subito dopo le comunali del '99 , anche perché Galan , di Baraldo , non vuole proprio sentir parlare .

Sia da questo sito che dal sito dei Girotondi si e' <tentato> di fare questo " maledetto censimento " .

Post di : pequod il Lunedì 26 Gennaio 2004 , 20:43 Gian paolo anch' io come te ho provato un forte fastidio a vedere mascia che <tentava> di tagliare l' intervento dei giornalisti di Megachip :( :( quanto al resto , ... <Tentando> di rompere l' accerchiamento cercarono di disperdersi , raggiungendo delle rocce poco distanti .

Un cittadino marocchino è stato poi multato dopo che non si era fermato all' alt di una pattuglia : guidava senza patente e per quello aveva <tentato> la fuga .

Infine il presidente della FAO e' stato cauto sul commentare la proposta , da discutere in Giappone , di istituire un comitato internazionale che confronti tutte le ricerche scientifiche sugli alimenti GM , avvisando che questo non dovrebbe <tentare> di sostituire il ruolo del Codex Alimentarius .

Bledar era un clandestino con precedenti di polizia : nel 1999 , una notte in cella con l' accusa di <tentato> furto .

Nel frattempo , il primo blocco del traffico di giorno feriale lo  <tenterà> Bologna che da ora in poi fermerà il traffico ogni volta che il pm 10 resti sopra il limite quattro giorni consecutivi , dopo aver dato tempo ai cittadini di organizzarsi .

Mosè lo sa e allora l' intercessore <tenta> di convincerlo a lasciare la sua ira .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

Ultima toppa : per lunedì prossimo l' azienda centrale ha chiesto un incontro , <tentando> di scongiurare lo sciopero di martedì .

Lo ha quindi puntato contro il pastore tedesco ed ha premuto il grilletto nonostante che lo studente avesse <tentato> di impedirglielo .

Alla costruzione della casa che l' uomo <tenta> di compiere , Dio viene incontro in modo imprevedibile : la risposta di Dio è la Chiesa .

Piero Bassetti , Presidente di Globus & Locus e teorizzatore del concetto di italicità , commenta l' iniziativa annunciata dal Ministro per gli Italiani nel Mondo , Mirko Tremaglia , di convocare entro la fine del 2005 , un convegno di 398 parlamentari di origine italiana Milano - " Il fatto che si <tenti> di ripetere l' esperienza già sperimentata nel 2000 mi sembra molto positivo .

Da quel momento ci vorrà coraggio per <tentare> di conquistare l' altro : il rischio è quello di un rifiuto .

Il Saddam di bronzo <tenta>  l' ultima resistenza : piegato ma non spezzato , resta caparbiamente attaccato alla base .

" Non aggiunse altro , ma gli fu sufficiente a capire che potevano solo arrendersi , oppure <tentare>  l' impossibile .

Non parliamo poi della necessità di provvedere all' acqua : il pozzo era circondato dai cadaveri di quei poveracci che avevano <tentato>  l' impresa ed io la dovevo tentare tutti i giorni se volevamo bere .

Infatti il giorno sedici ( gennaio ) venne l' ordine di tenerci pronti perché si sarebbe <tentato>  lo sfondamento ed il proseguimento della marcia .

Bufalini chiese a Moro se temesse un' azione da parte dell' America per <tentare> di arrestare questo sbocco politico .

è quello che <tento> di mettere in quello che scrivo e faccio . <Tentava> di fare l' indifferente con lo sguardo nel vuoto , fuori dal finestrino .

In primo luogo l' aggressione di una grande potenza : tra il 1700 e il 1718 , Carlo XII di Svezia <tentò> di stroncare l' espansionismo russo ; nel 1812 fu la volta di Napoleo ­ ne , a capo di una grande armata di oltre mezzo milione di solda ­ ti ; nel 1941 , Hitler a capo della massima potenza militare di quell' epoca , comandò un' invasione che si mutò in tragedia .

Carlo XII sconfitto a Poltava Nella primavera 1709 , l' esercito svedese <tentò> la conquista della città fortificata di Poltava , cercando inutilmente l' appoggio di Cosacchi e Tur ­ chi .

L' OPPOSIZIONE - In questi distinguo dentro la maggioranza <tenta> di insinuarsi l' opposizione , bocciando senza appello le ragioni di Bossi .

[ link permanente dell' articolo ] Zibaldone Lo zibaldone delle regionali • Prologo Per le elezioni regionali mancano ancora alcuni mesi , ma i partiti sono ormai in movimento e non è escluso che qualche castellanesi <tenti>  l' impresa per ritornare ad avere un nostro rappresentante in via Capruzzi .

Agli inizi della minoranza di Luigi XV l' aveva <tentata> con successo a Parigi lo scozzese John Law , però senza completarne la separazione .

Ch ' iddio mi perdoni , data l' origine della segnalazione e l' argomento di alcuni dei racconti ero <tentato> di titolare questo post " broda primordiale " !

su segnalazione del primo che ha <tentato>  l' iscrizione ( di cui non posso rivelare l' identità , ma solo la regione ovvero sicilia ) sono state aggiornate le coordinate bancarie per il bonifico in accordo alle nuove regole per il bonifico bancario via web ( le vecchie non venivano accettate ) se ci fossero ancora problemi avvisatemi subito in MP e riverifico direttamente con la banca saluti [ Modificato da Sancho il 12/4/2005 17:11 ] -- l' importante è arrivare , non arrivare primi

Questo l' episodio di cui si è reso protagonista Bruno R. 44 enne romano , arrestato dai Carabinieri del Nucleo Radiomobile con l' accusa di <tentata> rapina .

I militari lo hanno così bloccato e stretto le manette ai polsi con l' accusa di <tentata> rapina aggravata .

Ed è stato per gli inglesi un trauma simile a quello subìto quando <tentarono> di scippare loro il controllo del canale di Suez .

L' opposizione con l' ostruzionismo ha <tentato> di frenare , chiedendo continuamente la verifica del numero legale , il voto elettronico .

Poco più avanti , fuori dal parco , corre la tangenziale , quella in cui il ragioniere Fantozzi <tenta> di prendere l' autobus al volo , la stessa sulla quale si affaccia Alberto Sordi ne Il borghese piccolo piccolo .

An , invece , nel '99 <tentò>  l' operazione " elefantino " , con Mariotto Segni , che questa ritenta la scalata al seggio di Strasburgo fianco a fianco con Carlo Scognamiglio ( ex presidente del Senato forzista ed ex ministro cossighiano ) e Stefano Pedica .

Mentre il reporter Knox Alexander ( Robet Wuhl ) e la fotografa Vicki Vale ( Kim Basinger ) <tentano> di svelarne l' identità , Batman si oppone al pericoloso bandito Jack Napier ( Jack Nicholson ) , il quale dopo un violento scontro cade in una vasca piena di acido e ne esce col volto terribilmente sfigurato .

E' stato lo stesso che ha contrattato 15 pistoleiros e personalmente ha partecipato al massacro in cui sono morti cinque senza terra nel novemmbre passato , <tentando> di fare lo sgombero a mano armata , contro la legge , perché sapeva che le sue terre erano pubbliche e pertanto acquisite illegalmente .

Al comando si è ricomposto un quartetto compatto con Cola che <tenta> più volte l' attacco a Gagliano .

Ed è per questo che vuole <tentare> il suicidio esponendosi alla luce dell' alba .

Vicky Reich e David Rosenthal , rispettivamente una bibliotecaria e un riceratore all' Università di Stanford in California , hanno studiato le modalità di trasferimento ed archiviazione utilizzate nelle biblioteche nel corso dei millenni e si sono avvalsi di un software per <tentare> di automatizzare l' accesso alle informazioni online e la loro cura .

L' arrivo di un attaccante importante - un' esigenza che ci pare evidente per una Fiorentina che voglia <tentare> di cogliere l' occasione di cui prima - non significherà la messa al bando del bomber di Lipari .

Per adesso sono soltanto indiscrezioni , ma sembra proprio che la Fiorentina stia <tentando>  l' assalto all' attaccante .

Uno di loro , il più grande <tenta> di strapparmi lo zainetto .

Tagliatelo e tenete il vecchio punzone ed inseritene uno nuovo ; Tagliate sempre il terminale , <tentare> di estrarre l' amo provocherebbe danni certi all' animale ; Prestate la massima cura nel compilare la cartolina di marcatura .

L' incontro si rivela decisivo , Alessandra anche se non ha alcuna responsabilità e tanto meno alcuna autorità , decide di raccogliere tutte le sue forze per <tentare> di salvare l' esistenza di questo ragazzo .

L' energia oscura , spiega il fisico Ann Nelson , risulta dal fatto che l' universo <tenta> di fare a pezzi i neutrini , producendo una tensione simile a quella di un elastico allungato .

Carter , con ogni mezzo , <tenterà> di riportare l' ordine su Marte .

In effetti è proprio così , questa è la politica : un braccio di ferro tra fazioni , tra punti di vista e scelte ideologiche , interessi diversi , in cui si <tenta> di tirare l' acqua dalla propria parte .

Farkas convince Perlasca a <tentare>  l' impossibile : presentarsi alle autorità ungheresi come nuovo console .

Doveva <tentare>  l' impossibile e c' è l' ha fatta .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

La pratica del Mobbing , quindi , anche in assenza di una Legge specifica , può consentire di configurare ai sensi dell' art. 2087 c.c. il danno alla persona morale del lavoratore e per l' ex art. 2103 , quello alla sua professionalità , o il danno ingiusto , art. 2043 ; mentre l' ex art. c.p. 56 evidenzia il delitto <tentato> - l' art. c.p. 323 l' abuso d' ufficio - , l' art. c.p. 582 la lesione personale - e l' art. c.p. 610 la violenza privata – può inoltre essere invocata la legge n. 66/1966 per le molestie sessuali , quando anche queste si associano agli altri comportamenti persecutori .

E' per questo che hanno <tentato> di sconfiggervi .

15/07/2005 20:46:47 accanitovioladasempre , belmonte ora corvino deve solo fare una cosa : assicurare diloreto e doprado poi <tentare>  l' assalto a mozart lasciando abocca asciutta moggi infine prendere un terzino destro un altro centrale un esterno e un attaccante di taglia media .

E' inutile <tentare> di descrivere l' emozione e la scarica di adrenalina che la cattura di una valida e memorabile preda può dare .

Che l' artista abbia fatto una sequela d' operazioni , non c' è dubbio ; ma che con queste operazioni abbia mutata l' idea , è ciò che dovete <tentar> di dimostrare .

E così ci accusano di voler ' rubare ' i loro bambini , quando invece il nostro primo obiettivo é sempre quello di <tentare> il sussidio dei minori nei loro luoghi d' origine .

Il paradosso di un Dio incarnato , e quindi anche di un Dio neonato o ragazzino , è rappresentato in tutte quelle tele , affreschi , mosaici , o sculture , che durante tanti secoli di arte cristiana hanno <tentato> di descrivere l' infanzia del Figlio di Dio .

Il problema preliminare è perciò quello di valutare tale diversità per poi <tentare>  l' analisi della compatibilità tra di essi .

Fermo restando che il terrorismo suicida con cui Hamas scavalca la ossessiva ricerca della pace a tavolino di Arafat , è un' arma assurda perché uccide due volte negando ogni pietà , diremmo che occorre comunque <tentare> di tagliar l' erba sotto i piedi dei " votati al martirio " .

La cosa curiosa è che l' anno scorso ( Gennaio 2002 ) in uno dei Miti Mondadori dedicato alla Banda Bassotti , tra una storia di Barks e una di Cavazzano e Scarpa compare la ristampa di una recente avventura di Paperone nella quale i Bassotti <tentano>  l' assalto al Deposito a bordo di un sofisticato mezzo ; trovandosi però imbottigliati nel traffico ( !

Distribuito al momento in 28 paesi al mondo , in attesa di <tentare>  l' approdo in Turchia e in Repubblica Ceca , il marchio confessa l' intenzione , per l' anno in corso , di continuare a lavorare con i partner europei al fine di migliorare il proprio posizionamento all' interno dei negozi interessati .

Certo di riscontrare un grande successo , il 22 ottobre del 1922 Mussolini dispose la Marcia su Roma , e il ministro Facta , che allora era al potere <tentò> di proclamare lo stato d' assedio .

La casa del diapason lavorerà in Australia per tutta la settimana , con la speranza di raccogliere più dati possibili , poi rientrerà alla base ed a fine mese <tenterà> di lanciare l' ultimo assalto nei test collettivi organizzati dalla Dorna sul circuito di Catalunya .

I biglietti per i concerti milanesi degli U 2 furono infatti messi in vendita lo scorso 14 febbraio ma terminarono quasi immediatamente , causando il malcontento di tante persone che scelsero così di <tentare>  l' acquisto dei biglietti per il concerto di Roma .

Pochi sono quelli che <tentano>  l' impossibile , poiché cercare se stessi vuol dire rischiare l' osso del collo .

La cosiddetta burocrazia dello sterminio nazista ha <tentato> di annullare l' esistenza di milioni di individui negli anni più tragici della storia europea contemporanea .

Tre eroi <tentarono> con l' estintore , inutilmente .

28/11/2004 ore 20:05 ANSA ( ANSA ) - IMPERIA , 28 NOV - Due giovani , tra cui un minore , sono stati arrestati in serata dai carabinieri di Imperia con l' accusa di <tentato> omicidio per il pestaggio di Pierpaolo Delfino , 28 anni , di Imperia , ricoverato in prognosi riservata al reparto di neurochirurgia dell' ospedale Santa Corona di Pietra Ligure ( Savona ) .

Tale stato <tenterà> di compromettere l' esistenz di Israèl " .

26 - 05 - 2005 22:32 Posted by : TOR Templi incendiati e pugnali Un membro della Soka Gakkai , Shinichi Kuzuha , arrestato per tentato incendio doloso Emyo / September 1 , 1999 I rapporti del Seikyo Shimbun , smazzanti le fiamme , hanno indotto l' incendiario di Gakkai , Shinichi Kuzuha persino di <tentare>  l' omicidio di un monaco della NS .

Non è improbabile che questi due ultimi motivi abbiano indotto il commissario prefettizio a valutare la possibilità di inviare tutto alla procura per le opportune valutazioni , sperando che almeno questa possa <tentare> di sbrogliare l' intricata vicenda che si protrae or mai da lungo tempo e che ha causato non pochi problemi all' artigiano in questione .

Come potrebbe quando ciò che sto <tentando> di dirvi è che quel mattino sono andato a scuola ?? Ma neanche la scuola è il punto .

Lei capirà che tutto il nostro disquisire verte non sulla sua fede politica che , vivaddio , ( anche grazie a quella Resistenza che voi destri in questo momento <tentate> di delegittimare , senza pensare che senza di Essa , ora potremmo essere come il cile di pinochet , e non pretendo che lei capisca , inquadrata com' è ) sacrosantamente lei professa in piena libertà , ma sulla immensa anomalia politica che tutto il mondo ci contesta , e cioè il piazzista bugiardone al governo .

Di qui l' accusa di <tentata> truffa .

Di qui l' accusa di <tentata> truffa .

Valtriumplino di Magno , docente di lettere da trentasei anni , giornalista da una trentina ( è stato una delle colonne portanti di Bresciaoggi sin dai primi numeri ) , ispettore della soprintendenza ai Beni artistici e culturali , ex presidente della Comunità montana e soprattutto storico e ricercatore , Sabatti <tenta> con questo volume di ricostruire una storia della caccia nel bresciano , ammettendo che un tema così complesso « non si può esaurire in un solo volume , anche se di 260 pagine » .

Negli animali si potrà ottenere la prova della malattia in vita con un metodo diverso da quello  <tentato> e ancora non ottenuto sul sangue .

Un largo , eloquente esame della coscienza moderna lo aveva sempre <tentato> : aveva con sé gli appunti per uno studio iniziato e interrotto su le Trasformazioni future dell' idea morale : se ne sarebbe giovato .

E per questo  <tentano> di criminalizzare i movimenti , sulla stampa , e usano tutto il loro potere ideologico per evitare che ci siano mobilitazioni sociali .

Puntiamo al concentramento di piazza Paolo Da Novi , una delle " piazze tematiche " ( quella sul lavoro , organizzata da Cobas e Network dei diritti globali ) da cui si <tenterà>  l' assedio e l' invasione della zona rossa .

Lo sparatore , il 71 enne Antonio Piccatti , si trova ora rinchiuso nel carcere torinese delle Vallette con l' accusa di <tentato> omicidio e porto abusivo d' arma .

Per rinforzare le sue politiche l' UE dovrebbe prendere l' iniziativa di <tentare> di pervenire ad accordi internazionali vincolanti in materia di tassazione .

( Motivazione : si intende evitare che lo straniero che <tenti> di usufruire del diritto in questione si veda negato il reingresso a causa di provvedimenti di espulsione assunti precedentemente a suo carico .

15 ' Il Napoli <tenta>  l' attacco ma regge bene la difesa irpina con Ametrano che spazza .

Fallo di Cinelli che provoca l' ingresso in campo anche delle panchine e di mister Reja che entra a fare da paciere 07 ' st Ametrano <tenta>  l' affondo in velocità ma Montesanto con intervento da dietro lo mette a terra e rimedia una ammonizione .

Consonni <tenta>  l' affondo , la palla finisce ad Abate e la difesa spazza in corner 36 ' st Cecere !

Tenta i ltutto per tutto Reja 43 ' st Evacuo e Biancolino <tentano>  l' azione in contropiede ma finiscono in fuori gioco 44 ' st Angolo per il Napoli ma Abate commette fallo .

AVELLINO vince 2 - 1 e ritorna in B a discapito del NAPOLI condannato ancora alla c 1 * ' st Sparuto gruppo di tifosi che <tenta>  lo scontro con la polizia mentre altre decine di tifosi festeggiano con la loro squadra * ' st Si conclude in modo amaro il campionato del Napoli che dopo lo sprint finale del girone di ritorno si ritrova nuovamente in serie C 1 .

La metafisica e il razionalismo di Cartesio <tentano> qui l' impresa titanica di conciliare nel mondo le supreme libertà dell' uomo con le supreme libertà di Dio , riservando a ognuno di loro domini che non possono soccombere sotto l' azione di interferenze reciproche .

Per ogni grammo di cibo che ingeriamo ci lasciamo alle spalle un chilo di carte , plastiche , alluminii ed altro che , chiamato a rispondere positivamente al nostro bisogno di sicurezza e di igiene , impesta irreversibilmente ogni metro cubo in cui <tentiamo>  l' ardua nostra sopravvivenza .

Naturalmente l' ultimo giorno <tentò> il suicidio perché non volevo che andassi via e voleva che la sposassi ( questo purtroppo è vero , lo racconterò un' altra volta ...

Cercherò di spiegarne le ragioni , nell' auspicio che questo possa servire magari a chi <tenterà>  l' impresa dopo di noi .

( In maniera meno radicale , anche il governo francese e quello della Baviera <tentano> di muoversi nella stessa direzione ) .

Ma il totale sgomento di tutti si ebbe quando si <tentò> di rimuovere quello strano oggetto dal torace di Steve Mayer , poiché il corpo di quest' ultimo , dopo la rimozione di quello strano congegno , esplose con una violenza inaudita .

Una volta decriptati quei dati , si <tentò>  l' improbabile codifica ASCII di ogni sequenza di bit , ottenendo un cleartext di senso compiuto .

In questo caso la vittima animata del teletrasporto può decidere di schivare l' attacco ; solo un cainita che abbia già visto usare questo potere può <tentare> il tiro .

Il bersaglio può tentare di schivare , o <tentare> di assorbire l' attacco tirando in Costituzione + Robustezza con difficoltà 8 .

La trattativa fra governo , azienda e sindacati era ripresa al ministero delle Infrastrutture , guidata dal viceministro Mario Tassone che , dopo un precedente via libera di Palazzo Chigi , aveva <tentato> di trovare l' assenso delle parti su un' ipotesi di accordo che prevedeva la sospensione della misura di riduzione degli organici di cabina sui voli internazionali a fronte di una prosecuzione , solo in via sperimentale , della misura sulle tratte nazionali .

· La sezione Provinciale di Torino delle ACLI che propone la seconda edizione di UTOPICA con l' obiettivo di offrire ai cittadini della nostra provincia uno spazio di dibattito e di riflessione in cui , con l' aiuto di esperti e testimoni , <tentare> di riportare l' idea di giustizia al centro del dibattito politico sociale .

Nel corso degli anni Trenta , l' alleanza franco-britannica <tentò> di auto-illudersi sul fatto che Hitler non fosse in realtà un uomo pericoloso , non veramente determinato a fare la guerra per conquistare la supremazia nel continente .

Tra il 1945 e il 1948 , l' Occidente <tentò> d' illudersi sul fatto che l' URSS di Stalin non fosse veramente una dittatura genocida , ma ancora un amico e alleato dell' Occidente .

Con tale emendamento <tentiamo> di fare ciò che ci viene richiesto con energia dalla classe imprenditoriale del nord-est , vale a dire estendere l' operatività della società Finest anche alla Repubblica popolare cinese ed all' India .

La politica italiana di oggi sembra <tentare> di sciogliere questo legame genetico , mischiando il potere con i simboli , per far leva sull' emotività in una corsa edonistica al potere , come fosse l' ultima scialuppa di salvataggio in una nave che cola a picco .

Un evento dedicato agli sviluppatori , a quella sfera di appassionati che Microsoft invidia tanto ai tanti prodotti open source e che mai come in questo periodo <tenta> di tenersi buoni e vicini .

Anche nella vita interna della chiesa , satana è all' opera e <tenta> di rovinare l' opera di Dio .

Dopo due giornate opache passate in retroguardia , Piazza Affari <tenta>  l' allungo e porta a casa la maglia rosa continentale spinta dai titoli bancari , dalla scuderia Tronchetti Provera e dal recupero degli editoriali e tecnologici .

un giardino ma ho già provveduto a metterlo in sicurezza ho spazio a disposizione per una buona convivenza ho tempo a disposizione per evitare il suo isolamento sociale sono disposto ad educarlo personalmente , per la sua giusta socializzazione ho già previsto la sua adeguata sistemazione durante le vacanze della famiglia ho possibilità economiche per fornire le vaccinazioni e le cure mediche ho possibilità di mantenimento ( i costi variano a seconda della taglia ) ho possibilità di accudirlo fornendolo di adeguate dotazioni ho molta pazienza per superare gli inevitabili problemi in particolare dei cuccioli accetto la sua natura senza <tentare> di umanizzarlo lo considererò a pieno titolo un componente della famiglia Va considerato che circa il 50 % delle persone che hanno scelto di avere un cane , indipendentemente dalle ragioni che le hanno spinte a farlo , si sono pentite dopo poche settimane di convivenza per i disagi che tale condizione comporta .

Con l' aumentare del fatturato aumentano anche le spese ed è a questo punto che ci si chiede se è il caso di continuare l' impresa o <tentare> l' assunzione presso altre società .

Battaglia navale che assicurò agli Stati Uniti il predominio marittimo sul Giappone Mentre il 4 giugno forze aeronavali americane <tentavano> di fermare l' avanzata di una flotta di 185 unità giapponesi nemiche , aerei attaccavano le postazioni sulle isole , in preparazione di uno sbarco , preludio a una successiva invasione delle Hawaii .

Leggo già più di una dichiarazione di tale tenore e ritengo gravissimo utilizzare il terrorismo per rimettere il coperchio sulla drammatica condizione delle carceri e per <tentare> di ri-legittimare l' ennesimo Governo di emergenza ; senza contare - conclude Bulgarelli - che prigioni invivibili possono solo rinfocolare , piuttosto che contenere , il riprodursi del terrorismo " .

Potremmo invece <tentare> di spiegare l' analiticità in qualche modo , ma senza ricorrere alla sinonimia cognitiva .

] PG ( Krusk ) : Ve lo dico io ; questo dungeon sta <tentando> di farmi la pelle ...

19 ottobre 1946 A Roma , una folla di disoccupati <tenta>  l' assalto al palazzo del Viminale , sede della presidenza del Consiglio e del ministero dell' Interno .

La donna , come prima potè , nella camera se ne venne , e trovato Ruggieri dormendo lo 'ncominciò a <tentare> e a dire con sommessa voce che su si levasse ; ma questo era niente ; egli non rispondea né si movea punto .

Si discostano infatti in modo trascurabile dal quadro - sopra delineato - nel quale si e' <tentato> di costringere l' immigrazione per lavoro negli ultimi dieci anni .

Il fatto che ogni anno venga attinta dalle liste di prenotazione la quota programmata dal Governo , permette infatti anche all' iscritto in posizione arretrata di vedere approssimarsi progressivamente la propria occasione di migrazione regolare , e lo dissuade dal <tentare> vie alternative , illegali e gravate da costi e rischi non indifferenti .

Giacomo IV di Scozia <tentò>  l' invasione dell' Inghilterra , ma a Flodden fu rovinosamente sconfitto , rimanendo sul campo di battaglia col figlio e con 11.000 soldati scozzesi .

Forse , in questo modo , <tenta> di inviare un messaggio di solidarietà alle persone colpite dal virus , affiancato da strategie di comunicazione che hanno come obiettivo la prevenzione .

Nel capitolo " Shoji " dello Shobogenzo , si può leggere riguardo a ciò : " Non <tentate> di valutare questo con la vostra mente o di esprimerlo con delle parole .

L' Ue corteggia Cipro del Nord Le misure della Commissione per <tentare>  l' integrazione dell' intera isola Mentre manca meno di un anno per l' adesione di Cipro all' Unione europea , la Commissione ha presentato una serie di misure destinate a incoraggiare lo sviluppo della parte Nord dell' isola e avvicinarla all' Ue .

Una seconda posizione è rappresentata dalla tesi dell' interpretazione simbolica , che <tenta> di rimuovere lo scandalo logico assumendo che l' identità eucaristica sia un' immagine ( simbolo ) e non un fatto esistenziale .

Nel sostenere l' uso legittimo dell' arma da parte di Placanica , assediato dagli aggressori , il gip fa riferimento anche alle dichiarazioni di altri tre manifestanti , Massimiliano Monai , Eurialo Predonzani , e Luca Finotti , indagati di <tentato> omicidio per l' assalto al " Defender " , a bordo del quale c' erano i tre carabinieri , Placanica , Raffone e Cavataio .

Al momento attuale c' è un incredibile apparato di tecniche provate e consigliate per valutare la diversità a livello di specie , molte delle quali <tentano> di definire l' importanza relativa di certe specie moltiplicando la loro abbondanza secondo qualche criterio prefissato ( per esempio la loro rarità nel mondo , il loro endemismo , il loro rischio di estinzione , le loro funzioni ) .

Come con Galileo Galilei , l' oscurantismo religioso <tenta> oggi di imporre limiti legali alla scienza , al progresso ed alla creatività umana .

Venivano da ceppi del Partito Socialista in disfacimento e da elementi che , rifiutando l' indirizzo togliattiano del Partito Comunista , <tentarono> di superare l' evidente mistificazione ‘ marxista ' del fronte bipartitico al servizio della ragion di stato dell' Unione Sovietica .

Proprio attraverso questa teoria di management , oramai largamente condivisa , l' impresa " <tenta> " e " impara " quotidianamente ad affrontare il mercato e la sua complessità , la sua mutevolezza , la sua instabilità , ricercando nuovi canali di sviluppo e nuove soluzioni di successo , le quali intendono la instabilità , la estrema velocità di cambiamento , come fattori strutturali del mercato ormai certi riuscendo a raggiungere performance differenziali di successo di assoluto rilievo .

La forza della sua vittoria implica che Bouteflika possa agire con autorità , ma questo non deve <tentarlo> ad utilizzare una linea di durezza con i Berberi .

Per alcuni il ministro si invaghì della preferita dell' Imperatore , fino ad avanzare delle audaci quanto imperdonabili " avances " ; per altri fu l' Imperatore a <tentare> di sedurre la moglie del ministro , uomo notoriamente gelosissimo come tutti gli uomini attempati a fianco di una compagna giovane e bella .

Le altre ragioni per le quali i consumatori preferiscono comprare off line , secondo Forrester , sono : Non sopportano il fatto di dovere attendere la consegna Le spese di consegna sono troppo elevate Hanno bisogno di più informazioni Le strategie da attuare , se devono effettivamente tenere conto dei comportamenti d ´ acquisto online propri di ogni settore d ´ attività , devono molto semplicemente offrire ai consumatori la possibilità di comperare sia on line che off line , secondo il loro desiderio , senza provare a <tentare> di imporgli questo o quel canale di distribuzione .

" Verso la fine del 2001 - scrive Time - il governo italiano e' entrato in possesso di prove che suggerivano che l' Iraq stava <tentando> di acquistare ' yellowcake ' ( ossido d' uranio , utilizzabile a fini militari , ndr ) dal Niger .

SARACENO : Il Suo è un bel discorso , che in qualche modo <tenta> di trasmettere ciò che sarebbe bello veder succedere .

I rappresentanti dei senza lavoro , con i loro problemi , da una parte , e dall' altra il rappresentante del ministro del lavoro che ha <tentato> di difendere l' opera del Governo .

Non <tentate>  l' impossibile : l' imbroglio è stato scoperto ; colui che tra voi è più umano ha confessato .

La morte di Socrate è ingiusta e noi lo sappiamo , io ho solo <tentato>  l' ultima carta .

Alcuni lo hanno <tentato> : Alcuni , per togliersi da ogni difficoltà , affermano che la cronologia di Giovanni non è esatta , perché avrebbe intenzionalmente anticipato di un giorno la data dell' ultima cena , per distaccarla dal carattere proprio del banchetto pasquale e così separare Gesù quanto più possibile dal Giudaismo Altri accettano come giusta la cronologia di Giovanni , e negano che l' ultima cena sia stata un banchetto pasquale .

alla fine capita sempre l' occassione per andare oltre l' amicizia oppure se percaso uno dei due prova qualcosa d + per l' altro ( il quale magari non lo sa o non ricambia ) per non rovinare tutto si <tenta> di mantenere l' amicizia sperando che un giorno nasca qualcosa ma questa situazione non puo durare nel tempo e prima o poi ...

Vediamo che <tenta>  lo spettacolo di Siegfried & Roy : Masters of the Impossibile ( vai a Links ) travestito come un seguace di Odino ; sempre più frustrato alla fine riesce a farsi assumere in uno spettacolo di ballerine dove vestito con il frac bianco a lustrini balla con in mano la tuba sulla plancia di un battello del Mississipì tutto infiorato e luminescente , anche in questa occasione lo riprende la fedele amica Lindy .

Lo specialista di Luis Llosa con : Sharon Stone e Sylvester Stallone May Munro , nel tentativo di vendicare la strage della sua famiglia ad opera della cosca mafiosa comandata da Joe Leon , <tenta> di ingaggiare l' ex agente della Cia , lo specialista di esplosivi Ray Quick , che dapprima è restio ad accettare , ma poi si ...

È questo un punto particolarmente sensibile del saggio di Manuel che individua giusto " nell' incapacità del marxismo di comprendere il potere del vincolo etnico una delle conseguenze tragiche di una concezione della natura umana che ha ignorato l' irrazionale e il demoniaco e ha <tentato> di cancellare l' appartenenza etnica segnata dalla storia " .

Persiani , macedoni , unni , arabi , mongoli e , in tempi più recenti , britannici e sovietici hanno tutti <tentato> di conquistare questo paese impervio e abitato da gente che ha sempre visto come fumo negli occhi gli stranieri .

La risposta di Gesù è secca e decisa : questo significa " <tentare> Dio " .

Con lo sguardo pieno di quelle lacrime che ad un vero guerriero era proibito versare , Romir si trovò tra le mani l' ultimo tassello per comporre l' enigma del suo strano amico Skald : la fragilità di Warsinger non era quella di chi ha paura di morire ; era quella di chi sa che morirà e tenta di rendere prezioso ogni momento ; di chi sa che non potrà godere di un lungo futuro , e allora <tenta> di migliorare quello di chi resterà .

La Cia <tenta> di tagliare l' erba sotto i piedi al regime contattando i leader di etnia pashtun più dubbiosi a scendere in guerra per difendere Osama bin Laden ma la presa del mullah Omar - leader dei Taleban - sui Paese resta ancora molto forte .

Una cosa curiosa delle autostrade della Florida è che c' è una corsia preferenziale per le auto con più di due persone a bordo , per <tentare> di scoraggiare l' abitudine degli americani a viaggiare da soli .

E' oltremodo sconveniente <tentare> di diminuire l' ostruzione , notevole anche a causa del paraluce interno situato al centro del primario Se si scendesse al di sotto del 25 % , i paraluce interni potrebbero creare delle forti vignettature .

L' altra cosa che voglio sottolineare e che è assolutamente importante è che per la prima volta mettiamo per iscritto - ad esempio per quello che riguarda il cartellone lirico marchigiano - ciò che <tentiamo> di scambiarci con altri teatri non sono gli spettacoli bensì il pubblico .

Giappone : si tenta di clonare un mammut Tokyo - Giunti dalla Siberia , i frammenti di zampa di un mammut morto 30.000 anni fa sono esposti da oggi nel salone dell' Università Kinki , nella prefettura giapponese di Wakayama , 400 km a sudovest di Tokyo , dove un team di scienziati giapponesi e russi <tenterà>  l' impresa senza precedenti di clonare il grande mammifero preistorico .

Nonostante si ritrovi improvvisamente sola , però , è decisa a <tentare>  l' impossibile per salvare gli amici e l' intera città .

Già questa mattina , in una vicenda di altra natura , come quella relativa all' autostrada della Valdastico , era rappresentata una posizione della CIPRA e quindi le questioni che questo organismo <tenta> di tutelare hanno dato continuità a questa giornata .

Potrei fare un' operazione di questo tipo : <tentare> artisticamente di proporre un nuovo modo di fare una propria autobiografia , ma ti pare che i Marlene potessero fare una biografia loro stessi ?

Mentre io tento di liberarmi dall' influenza d' altri , l' altro <tenta> di liberarsi dalla mia , mentre io cerco di soggiogare l' altro , l' altro tenta di soggiogarmi .

Mentre io tento di liberarmi dall' influenza d' altri , l' altro tenta di liberarsi dalla mia , mentre io cerco di soggiogare l' altro , l' altro <tenta> di soggiogarmi .

Successivamente , non lo Spirito , ma il diavolo conduce Gesù con sé nella città santa e , postolo sul pinnacolo del tempio ( Mt 4,5 ) , lo  <tenta> di buttarsi di sotto , perché , gli suggerisce , altri spiriti lo avrebbero sostenuto , insegnandogli a planare in salvo tra gente meravigliata . <Tentò> d' acellerare l' andatura e come naufrago traballò in direzione di quelle .

Aiutarla – appunto – indirizzandola verso la strada giusta è quello che ho <tentato> – e tento un' ultima volta – di fare ; ma sembra che i miei discorsi non vengano intesi , o non meritino di essere presi sul serio .

Una seconda divisione tra le organizzazioni , nei movimenti e particolarmente visibile nei controvertici è quella tra chi tende a concentrarsi su poche questioni specifiche , e chi <tenta> di allargare l' agenda .

Dalla sua può vantare un buon rapporto con Bernardo Provenzano e per questo ha <tentato> di " invalidare " l' elezione del suo alleato-avversario Maurizio Di Gati di Racalmuto .

Sia l' emendamento del senatore Calvi sia quello dei relatori , al quale Alleanza Nazionale darà un voto favorevole , per la ragione che spiegherò di qui a poco , sono da apprezzare ( come lo era quello del senatore Calvi , per lo sforzo <tentato> ) .

Io credo che i reati di opinione siano una brutta bestia per le democrazie , e che sia sempre meglio trattarli con estrema cautela - ed è quello che stiamo <tentando> di fare - , cercando di evitare da un lato che vengano limitate le libertà di espressione delle proprie opinioni , delle proprie ideologie , e dall' altro che venga buttata benzina sul fuoco in situazioni storiche particolarmente definite come questa .

Vale senz' altro la pena di <tentare> , perché l' unione di Yin e Yang che si verifica in un rapporto di coppia armonioso permette il superamento dell' ego e la nascita di un equilibrio superiore .

Prendesi eziandio in vece di Tutto quello che : il Boccaccio : Al qual pareva pienamente aver veduto , quantunque disiderava della pazienza della sua donna , e altrove : Pur seco propose di voler <tentare> quantunque in ciò far se ne potesse ; quasi dicesse quanto mai disiderato avea e quanto mai far se ne potesse .

L' emergenza formazione <tenta>  questo passaggio dall' oggetto al soggetto , della formazione dello sviluppo allo sviluppo della formazione e dal soggetto della formazione alla formazione del soggetto .

La prossima settimana con 7 primarie Kerry potrebbe <tentare>  l' affondo decisivo .

Siamo perciò stati costretti a interrompere l' Assemblea dopo aver più volte <tentato> di evitare questo .

E' peraltro la prima cosa che vi chiederà l' autista che <tenterà> in ogni modo di portarvi in un albergo di sua conoscenza dove si prenderà una bustarella per aver procurato all' albergatore nuova clientela . <Tentare>  l' approfondimento e l' analisi attraverso percorsi creativi su Internet è la scommessa di questa piccola palestra culturale per costruire un discorso critico sul cinema contemporaneo e non , verificando se il web sia solo comunicazione rapida " usa e getta " o qualcosa di più .

Dopo aver parlato di religioni e democrazia , anche nella prospettiva di un confronto tra Africa ed Europa , siamo oggi invitati a ragionare sulle relazioni tra i sistemi democratici ed i valori attraverso i quali l' uomo <tenta> di interpretare il mondo che lo circonda .

Ci svegliammo prestino , riposati e intenzionati a viaggiare tutto il giorno per <tentare>  l' attraversamento della Germania , oltre al " pezzo " di Austria che comprende Innsbruck . <Tentando> di evidenziare ciò che accomuna in positivo tali esperienze , delineando nel contempo sinteticamente ciò che caratterizza il ruolo e le funzioni dei coordinatori pedagogici , potremmo dire che si tratta di figure laureate in campo educativo , che operano a livello territoriale , e dunque non lavorano direttamente con i bambini , con la responsabilità di un numero di servizi che in genere varia in rapporto alla collocazione degli stessi servizi in un unico Comune o circoscrizione , o anche in più Comuni , nel caso di Enti locali di piccole dimensioni , le cui competenze sono soprattutto quelle

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

« Un piccolo incidente - spiega Rodriguez - ha creato il caos , e molti sono morti soffocati <tentando> di raggiungere l' uscita , o sono stati calpestati da altre persone prese dal panico » .

Gli elicotteri sono entrati in azione dopo che un nutrito gruppo di miliziani della resistenza palestinese aveva <tentato> di impedire l' ingresso dei militari nel campo profughi .

Ma non ha potuto ingannare in nessun modo la Chiesa di Roma , dove sapete che godeva di grande notorietà , sebbene abbia <tentato> anche questo in tutti i modi ; ma , come ho detto , non ci è riuscito minimamente .

L' assenza dello stato Nella profonda crisi che ha caratterizzato nelle ultime settimane i rapporti tra le due comunità religiose spicca l' immobilismo delle autorità nigeriane , che non stanno facendo nulla per prevenire o <tentare> di scongiurare lo scontro .

Successivamente alcune squadre si avventurarono nella valle del Ravi ( terzo affluente dell' Indo ) , <tentando>  l' ascensione del Kailas del Chamba ( 5656 m ) , salirono sulle catene del Lahoul e del Parbati , infine intrapresero la salita del Mulkilà ( 6517 m ) .

La diga della discordia L' India e il Pakistan <tenteranno> per l' ennesima volta di appianare le divisioni su una annosa e importante questione : il " Wullar Barrage " .

Dopo 40 minuti di chiarimenti , il tecnico scopre che l' uomo sta <tentando> di faxare un foglio di carta tenendolo appoggiato allo schermo e premendo il tasto " invia " .

Fu la Chiesa che - dopo aver contribuito a demolire l' Impero - <tentò> tuttavia di mantenere in vita un fattore unificante : la fede cristiana .

Intanto , non si confligge con il principio della certezza della pena , perché stiamo <tentando> di introdurre questo stesso principio nella proposta di legge per l' indulto .

La conclusione è che passerà molto tempo prima che un operatore straniero <tenti> di nuovo l' assalto alla fortezza .

Sarebbe futile , a questo punto , <tentare> di decidere quale sia la migliore rappresentazione e quale dei due film proponga una commistione meno offensiva fra Shoah e humour .

" ) la rosa di giocatori a disposizione del tecnico montenegrino Zoran Mustur , per <tentare>  l' ancor più storico assalto al secondo tricolore consecutivo .

La rete ha avuto il merito di far " emergere i locali " che hanno <tentato> subito l' uno-due , ma invano , l' Alghero nel pacchetto arretrato era insuperabile , vi ha pensato l' arbitro , il Sig. Pillai di Cagliari , a non vedere la netta posizione di fuorigioco di Giannoni che si è involato tutto solo verso la porta Algherese , mentre i catalani immobili attendevano il fischio del fuori gioco : rete per l' Iglesias e proteste a non finire per i catalani , che rimediano un sacco di ammonizioni e mezza panchina " accomodata " anzitempo fuori dal rettangolo di gioco .

All' inizio della seconda guerra mondiale tanto la Germania quanto la Gran Bretagna e l' Unione Sovietica <tentarono> senza successo di allearsi con l' Iran .

Sono quasi infinite le proposte grazie alle quali l' agriturismo <tenta> di uscire da un boom che prima l' aveva reso di tendenza , ma adesso rischia di soffocarlo nell' amplesso dei fenomeni di stagione .

Proprio in quel tempo Edipo si trovava presso la città di Tebe e gli venne il desiderio leggendo il bando di <tentare>  l' impresa .

In un breve articolo che annuncia l' introduzione del " Black Box " ci sono gli spin di tre entità che <tentano> di invalidare l' iniziativa e promuovono l' utilizzo degli antidepressivi : Food and Drug Administration ( FDA ) American Psychiatric Association ( APA ) Eli Lilly & C Non si stancano mai .

Per questo motivo Leonardo Pinna 64 anni , pensionato di Uri , da due giorni è rinchiuso nel carcere di San Sebastiano con l' accusa di <tentato> omicidio , violenza e danneggiamenti .

Rapporti i quali , prima ancora di venir compromessi da forme di oppressione politica e di sfruttamento economico , erano già condizionati da una sedimentata concrezione di pregiudizi e di ipocrisie cresciute intorno alla caratteristica modalità aggressiva dello spirito europeo , incapace di entrare in rapporto con l' altro senza <tentare> di soggiogarlo o di escluderlo .

Obiettivo della nostra ricerca è , tra l' altro , <tentare> di districare il nodo di quest' ultima evidenza e verificarne i contenuti di verità .

La " società civile " si ribella alle istituzioni e alle forze politiche , cui <tenta> di strappare lo scettro del comando , delegittimandole sul piano culturale e simbolico , prima ancora che su quello strettamente politico .

Sonnino pei suoi progetti riformatori di legislazione sociale , fu il teorico di Giolitti , il quale si guardò bene , d' altra parte , nella sua prudenza tattica o quietudine , di <tentarne>  l' attuazione completa ed a fondo .

Ad oggi sono solo due i diplomati stranieri e una studentessa marocchina che <tenta>  l' esame di stato quest' anno .

E' anche su questo piano che l' Osservatorio <tenta> faticosamente di muoversi innanzitutto per informare la città e , perché no , anche i suoi amministratori della complessità dei problemi , rifiutando , fatti e cifre alla mano , le strumentalizzazioni e proponendo la strada della solidarietà e dell' impegno , per agevolare gli interventi , per dare una risposta civile ai problemi e per restituire dignità laddove manca .

Peraltro , non può dirsi che la legislazione statale abbia esorbitato rispetto al fine del patto di stabilità , dal momento che proprio il mancato raggiungimento ( da parte dei soggetti destinatari della norma ) dell' obiettivo nel 2001 abilita lo Stato a <tentarne> , nel 2002 , il raggiungimento attraverso la compressione di una voce di spesa corrente notoriamente decisiva a tal fine .

Premessa Non è certo un compito facile quello di <tentar> di svecchiare l' immagine di rimando che il termine museo istintivamente porta con sé quando se ne sente parlare , specie tenendo conto del fatto che la finalità di conservazione e preservazione ha per tanto tempo radicatamente avuto il sopravvento sulla sua funzione conoscitiva-comunicativa , insinuando un' impressione poco dinamica e attraente della struttura .

La Casa Bianca ha oggi <tentato> di minimizzare lo schiaffo diplomatico di re Abdallah : « Comprendiamo che ci sono problemi di politica interna in gioco nella decisione di rinviare il colloquio di un paio di settimane » , si è limitato a dire il portavoce della Casa Bianca Scott McClellan .

I beat , come tutte le controculture <tentarono>  l' attacco al centro , infatti il giornale lo vendevano nel mezzanino della metropolitana di Cordusio , si ritrovavano in piazza Duomo , la sede era in Porta Romana .

come dire che le buone abitudini non muoiono mai ) , Radaelli , Manzi ( l' A.D. della SEA ) , Rezzonico , Lodigiani , l' " amico degli amici " Larini ( quello che <tentò> di ripararsi dai fotografi usando uno scontrino dell' Esselunga ) .

C' è di più : la base è fuori del controllo Nato , totalmente Usa e , se vogliamo , anche contro l' Europa che <tenta> di darsi una difesa comune .

Alcuni ultras del Toro hanno sfondato i cancelli , <tentando>  l' invasione di campo .

Dopo 40 minuti di chiarimenti , il tecnico scopre che l' uomo sta <tentando> di faxare un foglio di carta tenendolo appoggiato allo schermo e premendo il tasto " invia " .

Gli Stati Uniti pretendono di spezzare l' unità e il morale dei cinque cubani detenuti 17.8 – Con la più recente decisione delle autorità di mantenere separati i cinque cubani detenuti in una prigione della Florida , il Governo statunitense <tenta> di rompere l' unità e il morale di quei compatrioti .

Dr. Edoardo Polidori , Ser.T. Faenza La patente criminogena Caro Fuoriluogo , mi sono già rivolta a voi per avere dei consigli e <tentare> di risolvere questo mio infinito problema della patente di guida , questa mia odissea .

In tal caso l' hacker può <tentare> un rlogin sulla macchina ORAZIO.IT , la quale , credendo nel record contraffato dell' albero inverso , accetterà la connessione .

Ciò ci consente di fare una revisione storica dell' enorme quantità di ipotesi e teorie che <tentano> di spiegare l' essere umano in tutte le sue manifestazioni comportamentali .

A <tentare> di ricucire lo strappo e di togliere il nome di Colmegna dal pantano della contrapposizione fra maggioranza e opposizione ci si è messo Sandro Antoniazzi , leader del centro sinistra , oltre che referente diretto della Curia nei palazzi della politica , in quanto ex presidente della Fondazione San Carlo , molto legata alla chiesa milanese .

Subito Chariza si mise sulla difensiva , pronta a combattere per proteggere se stessa e quel poco di cibo che si portava dietro , ma la donna si avvicinò cautamente e le appoggiò una mano piccola e callosa sulla spalla ripetendo più lentamente ciò che <tentava> di far capire a Chariza , usando stavolta la lingua ufficiale dello Si-hai-pai .

So anche bene che è solo teoria ma varrebbe la pena <tentare>  questo è l' ultimo post di wind Ecco , proprio questa di wind sarebbe stata la mia risposta , cioè il riflesso della mia idea .

Quindi ciò che si <tentava> di comprendere con la testa trovava la sua controparte in un' ammirazione emotivamente connotata .

E , mentre le telecamere di « Porta a Porta » registravano le dichiarazioni antiallargamento , il ministro degli Esteri tedesco Fischer mandava un secco altolà al premier spagnolo Aznar , che <tenta> di barattare l' ampliamento della Ue con il mantenimento dei sussidi comunitari alle aree depresse della Spagna .

Per giustificarsi il giovane afferma di aver <tentato> di vedere l' opera di Raffaello collocata sopra l' altare maggiore .

e chi avrà gamba e coraggio per provare a far saltare il durissimo banco Americano di certo nn potrà dire che mancavano salite e condizioni per <tentare>  l' Impresa , quella con la I maiuscola però ...

La sua curiosità e il desiderio di sperimentare tecniche diverse , lo inducono a <tentare> anche il genere giocoso e forme poetiche di vario genere , in componimenti raccolti nelle Rime .

Un vero successo che lo spinge a <tentare> nuovi obbiettivi e a proporsi su altri mercati .

Né Watson rigetta l' idea di <tentare> di far nascere un bimbo più intelligente o più sano , se genetica e medicina ne forniranno gli strumenti .

Il re <tenta>  l' arrocco , ha perso una torre , un misero alfiere sogghigna , tento l' assalto .

Il re tenta l' arrocco , ha perso una torre , un misero alfiere sogghigna , <tento>  l' assalto .

A questo punto <tento> di convincere disperatamente lo skipper , che è anche il proprietario della barca , ad inseguire il pesce , infatti l' aguglia , pur non essendo resistente quanto un tonno , nella prima fuga è micidiale ed è quello il momento più difficile , l' unico in cui ho perso tutte quelle allamate ; purtroppo lo " skipper " invece di rimanere " saldato " ai comandi veniva bellamente in pozzetto a godersi la scena e non c' era verso di farlo manovrare ; a ciò aggiungasi che lo " sienziato " gallipolino , quando ormai quasi tutto il filo

Rose continuò a fissare l' ombra , <tentando> di non fare il minimo rumore .

Ma fu inutile , perché il segnale di pericolo aveva già richiamato parecchi soldati , che stavano uscendo , chi in mutande , chi <tentando> di infilarsi l' uniforme , dal dormitorio .

Nessun prete che ha fatto questa esperienza è rimasto deluso , per questo vi chiedo : date la vostra disponibilità ad una esperienza di questo tipo , in qualsiasi modo vogliate <tentare>  l' esperienza : anche solo per un mese , o più o meglio ancora per qualche anno .

Gli uomini dell' arma sono rimasti fuori dalla porta di casa per quasi quattro ore , <tentando> di convincere l' uomo a posare il coltello .

Parisi resta impassibile anche quando De Mita <tenta> di incrinare l' immagine di Prodi , « è distante dalla comprensione dei processi politici come io lo sono dalla pronuncia fiorentina » .

Si è <tentato> , in questo ultimo periodo , un " salto di qualità " che non voleva tradire lo spirito del programma , ma che si sentiva di affrontare la materia in modo più professionale .

la stessa funzione è però a volte utilizzata da alcuni virus , spyware e malware che non appena si installano nel sistema , fannoin modo da forzare la creazione appunto di un punto di ripristino " infetto " e da qui nasce il problema , normalmente , il sistema <tenta> di ripristinare l' ultimo salvataggio fatto , se questo dovesse essere già " corrotto " , l' esito è palesemente l' impossibilità di ripulire un virus o uno spyware !!!

In alternativa , lo stesso potrà <tentare> la carta a sorpresa ( leggi giocare il matto ) , andando ad attaccare personalmente proprio l' uomo / donna prezzemolo .

L' io poetico <tenta> di descrivere quello che non si può dire , di dare voce e lingua al mistero che giace sepolto fuori e dentro l' uomo , quell' " inconnu " , quell' ignoto che Freud di lì a poco identificherà con l' inconscio .

Dopo la morte della signora Prada , i figli <tentarono> di vendere quello che avevano , ma senza successo .

Ma , a dispetto di chi diceva che non ci si poteva andare , e di chi affermava che nessuno di coloro che avevan corsa felicemente tutta la via era poi riuscito a penetrarvi , parecchi , in vani tempi , ebbero desiderio di <tentare>  l' avventurosa impresa ; e se di alcuni la leggenda narra che non fu dato loro di passare il formidabile muro di fuoco o di diamante , e la ben custodita porta , di altri narra che superato ogni ostacolo , penetrarono veramente nell' impareggiabil giardino , e vi fecero alcuna breve o lunga dimora , e ne tornarono per dare altrui alcun debole ragguaglio delle sue inenarrabili meraviglie .

o loro contano Te Se Morfeo non ti rapisce Di pecorelle fai la conta Se una salta e ti ferisce Rimandala alla monta Ma se quella si ribella Sarà lei c' allor Ti conta E nel sonno ti sfracella Fino a quando l' alba spunta <Tenti> allor con le formiche Inquadrandole per otto Tuffanti su carte igieniche Fan pipì nel tuo salotto Provi anche a pettinare Le galline coccodè Non arriva il Tuo dormire Son loro a contare Te Una ninna nanna all' uopo O una carezza della sera Con New Trolls in loco Per una notte intera Edo e le Storie appese

Capisco che mi ha notato dal maldestro dietro front che <tenta> ; butto l' ennesima sigaretta , lascio i soldi delle consumazioni sul tavolino .

STUDENTESSA : È come se la farfalla , da noi portata in studio a simbolo di questo dibattito , <tentasse> disperatamente di uscire dalla gabbia .

La gara andava avanti sulla falsariga dei primi due quarti , almeno per quanto riguarda il terzo parziale , dove il Livorno , trascinato da Fultz e dalle sue giocate <tentava> di ridurre lo svantaggio .

il primo cambio è x RVD rey subentra e inizia a massacrare eddy , <tenta>  lo schienamento ma interviene booker .

Baci sensuali : Tony insegue l' amore al di là del ponte di acciaio ; Stephanie Mangano , la ragazza di cui si innamora , vuol <tentare>  l' ascesa sociale , trasferendosi a Manatthan .

Un tema difficile e spinoso quello che si <tenta> di trattare e che coinvolge anche l' aborto e tutto ciò che riguarda i diritti delle famiglie , la religione cattolica , i passi avanti della scienza .

E' da moltissimo tempo che l' uomo <tenta> di pilotare la selezione naturale privilegiando , sia in campo vegetale che animale , i processi riproduttivi fra individui con patrimonio genetico più utile .

Gli sportivi possono dedicarsi al percorso della salute o <tentare>  l' esperienza del tiro al bersaglio , del parapendio e del deltaplano .

Lo comincio stasera , e se volete si può <tentare>  lo stesso esperimento fatto con Calvino .

Liverani batte alto un calcio di punizione dalla destra : Frey <tenta>  l' uscita ma manca il pallone , consentendo a Di Loreto di rimettere in mezzo per Materazzi che segna nella porta sguarnita .

( In maniera meno radicale , anche il governo francese e quello della Baviera <tentano> di muoversi nella stessa direzione ) .

Secondo Filt , Fit e Uilt , le aziende ' ' con un comportamento irresponsabile , atto a creare un clima di rottura con la categoria , ricercano lo scontro , <tentando> , ancora una volta , di portare il conto ai lavoratori .

- dice l' uomo per <tentare> di sdrammatizzare , ma le sue parole hanno tutt ' altro effetto .

http://the-tech.mit.edu/V113/N52/cloning.52w.html E , scopriamo ancora in rete , questo secondo tipo di clonazione è stato già <tentato> anche per l' uomo .

Ciononostante mostra e <tenta> di suonare lo strumento ogni volta che qualche nuovo ospite viene invitato a casa sua .

Questo povero ragazzo <tentava> di attirare l' attenzione prestando il libro Seta di Baricco .

Noto che la maggior parte dei corti che ho visto nel sito non " buca " lo schermo ( <tento> di essere chiaro ) mi sembrano stereotipati e non tanto per la pochezza di strumenti tecnici che quella a mio avviso conta ma fino ad un certo punto , ma soprattutto perchè non si ha molto da dire oppure si ha da dire molto poco perchè è quello che si ha .

Se sarà si la Fiorentina potrà contare su un Bomber da 50 gol in due stagioni in Sicilia , altrimenti si <tenterà>  l' assalto a Vincenzo Iaquinta .

Allora W vespa nel massimo delle sue forze atletiche si mette a spingere lo scooter e contemporaneamente <tenta> con lo starter di farlo ripartire ...

Se l' U.V. non ha scelto il radicalismo , perché ha creduto nella forza delle idee ed avrebbe dovuto , per questo , <tentare> di convincere tutti i valdostani che il miglior futuro possibile per tutti è il superamento degli Stati e dei partiti : se fallisce in questo cos' altro le resta ?

Il giornalista nativo sudtirolese Claus Gatterer ha <tentato> in questo modo di superare l' inimicizia austriaco-italiana .

Scrive il Perazzi : " Nei nostri francobolli quando si <tenta> di vivificare l' immagine per farne il Riporto l' immagine inferiore si sviluppa , come nel saggio qui contro ; per cui sulla lastra metallica ha più azione l' immagine inferiore che la superiore .

Se ne sono avvalsi ad esempio quei grandi artisti che , a cominciare da Sting e David Bowie ( o , in Italia , Lucio Dalla ) , hanno preannunciato ai propri fan l' imminente uscita del loro lavoro e <tentato> di invogliarne l' acquisto con l' inserimento online di sample musicali .

Magari ha <tentato> con l' ozono ?

Attualmente l' uomo si trova nel carcere di Busto Arsizio con l' accusa <tentata> rapina aggravata .

Il colpaccio l' ha <tentato> Valentino Rossi , terzo miglior tempo , ma il folletto di Tavullia ha commesso un errore nel giro buono , purtroppo l' ultimo .

Perciò decidemmo di <tentare>  l' esperimento .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Ora vorrei <tentare> di illustrare lo sviluppo bio-psichico e bio-fisico del processo cancerogeno alla luce dell' orgonomia .

La zona affidata al controllo italiano si rivelerà essere , più precisamente , quella di Nassiriya , per la quale l' Eni aveva stipulato con Saddam Hussein un pre - contratto di sfruttamento dei giacimenti petroliferi ( che sarebbe divenuto effettivo con la cessazione dell' embargo ) : sfuggito il bottino con la caduta del regime baatista , l' Italia <tenta> di riprenderlo collaborando con i nuovi padroni del petrolio iracheno e ponendo " i nostri soldati a vigilare sul petrolio dell' Eni " – secondo una battuta sarcastica dell' economista Paolo Sylos Labini .

Gli Scienziati , nonché tutti coloro che sono dotati di un pizzico d' immaginazione , hanno <tentato> di risolvere l' enigma , o perlomeno di discuterne .

Ci telefonò per dircelo prima di scendere in strada e come tutti <tentare> di salvare questo gioiello dal rogo .

Ma appena partito costui , sentendo scemare quella fermezza che s' era comandata per promettere , sentendo a poco a poco venirsi innanzi nella mente pensieri che lo  <tentavano> di mancare a quella parola , e l' avrebbero condotto a scomparire in faccia a un amico a un complice secondario ; per troncare a un tratto quel contrasto penoso chiamò il Nibbio , uno de ' più destri e arditi ministri delle sue enormità , e quello di cui era solito servirsi per la corrispondenza con Egidio .

Frutto di una collaborazione tra pubblico ( Aler ) e Terzo settore ( le cooperative " Dar " e " La Famiglia " ) , il progetto ha <tentato> di coinvolgere l' intero quartiere .

Intanto l' amministratore delegato della Juve Giraudo arrivando con Galliani al Consiglio di Lega a Milano ha <tentato> di sopire l' atmosfera : " Per la Juve è troppo importante finire bene questa stagione , poi dal 18 si parlerà di mercato " .

Probabilmente un bel nulla , come l' intero suo <tentar> romanzescamente le improbabili essenze di una storia autenticamente fasulla .

Possibile che tante associazioni non abbiano almeno <tentato> ( e questo non mi risulta ) di cercare una soluzione alternativa ?

Allora la donna spezzò un lungo arbusto e andando a conficcarlo ripetutamente nell' intrico , <tentò> di molestare l' animale affinché fuggisse più lontano , ma si udirono solo soffi addolorati .

La frequenza e la violenza delle tentazioni variano grandemente : vi sono anime spesso e violentemente <tentate> ; altre lo sono raramente e senza profonde scosse .

2 ) Anche il demonio viene talvolta a innestare la sua azione su qualche morbosa predisposizione del nostro sistema nervoso per turbarci l' anima : <tenta> di persuaderci che siamo in istato di peccato mortale per impedirci di fare la comunione o molestarci nell' adempimento dei doveri del nostro stato ; soprattutto poi tenta d' ingannarci sulla gravità di questa o quell' azione onde farci peccar formalmente , anche quando non vi è materia di peccato e soprattutto di peccato grave .

Anche per quanto riguarda le fasce d' età abbiamo riscontrato delle sorprese : non solo i più grandi <tentano>  l' avventura della scrittura , ma anche i giovanissimi , gli adolescenti , hanno voluto essere presenti in questa indagine sul " pianeta giovani " .

Garantite al vostro bambino , nella vita di tutti i giorni , il supporto emotivo , affettivo e relazionale del vostro ambiente familiare ; mantenete una regolare routine nelle abitudini familiari ; prestate attenzione alle loro reazioni , ai loro giochi , al loro andamento scolastico , al loro stato di salute fisica ; siate disponibili a rispondere ad eventuali domande ; siate disponibili ad ascoltare paure e sentimenti che vostro figlio esprime sull' abuso con estrema calma ; rassicuratelo che è fuori pericolo e sollecitatelo a raccontarvi immediatamente se l' abusante <tenta> ancora di avvicinarlo ; assicurategli che gli episodi di abuso non si verificheranno più ; informate i fratelli e / o le sorelle su cosa è accaduto , dicendo loro che adesso é al sicuro e che tutto andrà bene ; parlate dei vostri sentimenti con qualcuno di cui vi fidate , il vostro partner , un amico o un consulente , evitando di discuterne di fronte ai vostri figli .

Le apparenti cure che l' Imperatore aveva prestabilito per il Papa avevano un duplice scopo : mostrare al mondo cattolico che il Capo della Chiesa era circondato del massimo rispetto , e <tentare> di addolcire l' animo di Pio VII e conciliarlo col suo maggior nemico .

Boromir <tenta> di prendere l' anello ...

Solo il mago saprà dirci se il nostro compito sarà quello di <tentare> di catturare la bestia o di lasciarla libera nelle acque .

Ovviamente è difficile , ma l' importante è <tentare> .

E' di avere <tentato> di sradicare l' uomo da ogni rapporto con Dio in base al presupposto che esso " alieni " l' uomo .

] 04 Agosto ore 14.36 In primo piano Domenica INTENSO fronte freddo in transito sul settentrione , con neve sui passi alpini Una perturbazione dalle caratteristiche autunnali <tenterà>  l' ingresso sull' Italia .

Le potenze economiche internazionali , forti del nuovo potere delle armi che in questi giorni ritornano a tuonare , <tentano> con questo nuovo vertice di costringere a scelte che invadono tutti i settori economici e sociali .

In Qatar <tenteranno> di fissare l' Accordo sull' Agricoltura , spingendo verso una ancora più marcata liberalizzazione del commercio agricolo e verso il modello industrialista dell' agro-business , tutto legato alla produttività a scapito della qualità , della sicurezza e della sovranità alimentare ; l' Accordo generale sul commercio dei servizi ( Agcs ) , con il quale si liberalizzerebbero 160 settori dei servizi , trasformando i beni comuni , la salute e l' istruzione da diritti a bisogni da acquistare sul mercato ; l' Accordo sui diritti di proprietà intellettuale , che pretende di trasformare i processi biologici e naturali in merci

Splendide invenzioni visive , una cinepresa con le ali , l' ambizione di <tentare> l' impossibile : ma anche qualche minuto di troppo , un perdersi , a volte , nel ferro delle armi , l' apparire prima dell' essere .

sto finendo le idee con le stronzate da mettere sul sito : quasi quasi ci butto su persino gli appunti di tiro con l' arco storico e di scrima , che nessuno leggera' mai ma che , come dice il papot , fanno figo Richiesta a Tannoiser , MaxNegro , dariondol & C. : ma oltre alla burrella alla nutella a scandella perche' non venite di tanto in tanto a <tentare>  l' assassinio anche dell' orrendo borlengo nutellato di maranello e / o della tigella assassina di veglia , cosi' capita pure che ci si veda ?

Inseguite l' uomo che <tenterà> di rubarvi i vestiti fino al giardino e proseguite nel seminterrato attraverso le ante aperte .

Lo stealth game di Ubisoft , infatti , aveva mosso i suoi primi passi nel più completo scetticismo non solo per la grande mole di promesse che esibiva agli occhi del pubblico , ma anche per il rischioso azzardo di <tentare>  l' avventura in un ambito che , sino a quel momento , conosceva un solo e indiscusso padrone : Metal Gear Solid .

Si fece largo verso la forgia del padre e abbatté con potenti pugni l' Uomobestia che <tentò> di sbarrargli la strada .

8 - È infatti per mezzo della divisione e dell' individuazione che l' esperienza normativa <tenta> di liberare il con-esserci dalle sue contraddittorie potenzialitá negative : come uno stato all' interno dei suoi confini , cosí l' individuo che si senta abbastanza tutelato nel suo spazio di ' sovranit ´ ' definito dalla legge , acquista sicurezza nei confronti degli altri .

Ma un provino gli viene accordato e lui lo  <tenta> .

Questo nel libro non succede , Lucius non <tenta> di scagliare l' Avada contro Harry .

Ieri intanto in Procura a Sulmona è stato interrogato Carlo Rienzi , presidente del Codacons , accusato di aver <tentato> con l' ex sindaco di Roccaraso Valentini , suicida nel carcere di Sulmona , una transazione concussiva ai danni di un costruttore .

Due libri diversi perche il Pavese de Il compagno è lo scrittore che <tenta> , lui che non ha partecipato alla lotta armata , di ripensare a quello che aveva preceduto la Resistenza , alle tensioni , alle paure e , tutto questo , determinava un romanzo di carattere politicamente impegnato .

Ma è davvero giunta l' ora di <tentare> un impasto vero .

Nello sciabordio dubbio e certezza filtrano il flusso del nostro domani mentre ancora l' orizzonte ci <tenta> .

Prova a quantificare : sono 50.000 i malati di sclerosi multipla « e moltissimi potrebbero <tentare>  l' alternativa della cannabis , efficace contro la spasticità » .

Lo ha affermato il capogruppo di Forza Italia al Senato Renato Schifani , che ha sottolineato : " Comprendo l' imbarazzo di Prodi che , dopo aver votato contro l' ONU , <tenta> in tutti i modi di fare una piroetta su se stesso per salvare la faccia , a poche ore dal voto di sicurezza sull' Iraq .

PHOBOS E DEIMOS IL 30 AGOSTO 2003 Anche quest' immagine mi è stata inviata dall' astrofilo spagnolo Francisco A. Violat Bordonau , il quale ha <tentato>  l' impresa abbastanza difficile di riprendere mediante ccd i due satelliti del pianeta rosso : il più piccolo Deimos e il maggiore Phobos , enormemente meno luminosi del pianeta e molto vicini a esso .

Prima che la vittima si renda conto dell' inganno , l' organizzazione <tenta> di trascinarla in Nigeria o in qualche altro paese confinante con la scusa di finalizzare il trasferimento ; li viene condotto in finti locali governativi dove si incontra con ufficiali nigeriani altrettanto fasulli .

Ho affrontato la questione , durante una riunione del direttivo della associazione , alla presenza di quasi tutti i componenti , con una dichiarazione ( verbalmente ho informato i componenti di questa situazione senza precisare il nome del calunniatore ) per <tentare> di fermare questo " individuo " , oltretutto anche " vigliacco " perchè svolge questa attività soltanto con le singole persone e mai in pubblico .

Essa incontrerà le seguenti difficoltà : 1 ) la banca impiegherà utilizzerà l' Euro nei confronti dell' impresa e tutte le operazioni effettuate mediante banca saranno espresse in Euro , anche se l' impresa desiderasse continuare ad utilizzare lea precedentie valutea nazionalie ; 2 ) l' azienda può <tentare> di usare lea precedentie valutea nazionalei solo per le operazioni in contanti , pur sapendo che allo scadere delle due settimanedel periodo previsto in ogni Paese ( in Italia il 28 Febbraio 2002 ) , sarà molto difficile , se non impossibile , procurarsi contante in quella moneta che ormai sarà stata rimpiazzata da banconote e monete in Euro ; 3 ) le operazioni mediante carta di credito dovranno essere convertite in Euro ; 4 ) le fatture indirizzate all' azienda saranno espresse in Euro ed essa dovrà quindi convertirne gli importi manualmente nellea precedentie valutea nazionalei ; 5 )

E a tutti voi che <tentate> di mutare l' indole iniziale E a tutti voi che la natura , violentemente forgiate rischiando di fare gran male E a tutti voi che non riuscite a godere e ignari non vedete ciò che di prezioso già disponete Rammentate che l' originalità che inonda

Totò è frate Ciccillo che si intestardisce a voler portare la fratellanza nel mondo partendo dagli animali ; per far questo  <tenta> di comunicare il suo messaggio d' amore a dei passerotti ( uccellini ) studiandone il linguaggio e i movimenti per trovare un lessico comune , ma dovrà assistere agli attacchi dei corvi ( uccellacci ) che uccideranno i poveri interlocutori del frate ...

Che sia il Governo a <tentare>  l' operazione di mistificazione sulle cifre reali può essere anche comprensibile .

Stasera , nello stand della torrefazione Minuto Caffè , il barman dei Guinness , Gino " Cuban " Cazzola , <tenterà> di realizzare l' irish coffee più grande del mondo .

Con le sue t-shirt sexy e alla moda , l' azienda americana <tenta> di sedurre i più giovani , mantenendo un occhio all' etica e l' altro agli affari .

Ma quando scopre che in realtà Tom vuole solo <tentare>  l' arrampicata sociale sfruttando le sue relazioni , Julia si vendica .

Molto positivo il divieto di autorizzazioni in sanatoria dopo la realizzazione , anche parziale , degli interventi : si dovrebbero così bloccare scellerati tentativi di depenalizzare gli abusi , come quello  <tentato> pochi mesi fa , e poi ritirato .

Chi intraprende l' esecuzione di un fatto previsto dalla legge come delitto , o si accinge ad intraprenderla con atti immediatamente antecedenti , risponde di delitto <tentato> se l' azione non si compie o l' evento non si verifica .

Lo staracismo era una cosa insopportabile ma noi trovavamo il modo , con qualche abilità , di sfuggirne ; per lo meno si <tentava> ...

Un solo consiglio ( lo stesso che <tento> di dare a me ) : " pensa che questo racconto o romanzo che stai scrivendo potrebbe essere l' ultima traccia che lascerai su questa terra " .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Chi potrà <tenterà> di rimpiazzare l' assenza con un membro della famiglia ed è facile che gli stessi titolari s' infilino il grembiule pur di non chiudere bottega .

Nel corso dell' attesa , però , il più giovane <tentava>  l' ennesima reazione rompendo una bottiglia di profumo e brandendo i cocci di vetro per impaurire i vigilantes .

Lo scolare cattivello ( quasi cicogna divenuto , sì forte batteva i denti ) accorgendosi d' esser beffato , più volte <tentò>  l' uscio se aprir lo potesse , e riguardò se altronde ne potesse uscire ; né vedendo il come , faccendo le volte del leone , maladiceva la qualità del tempo , la malvagità della donna e la lunghezza della notte , insieme con la sua simplicità ; e sdegnato forte verso di lei , il lungo e fervente amor portatole subitamente in crudo e acerbo odio transmutò , seco gran cose e varie volgendo a trovar modo alla vendetta , la quale ora molto più disiderava , che prima d' esser con la donna non avea disiato .

La città , da avamposto delle truppe zariste ai confini dell' impero , all' inizio dell' 800 ha conosciuto un periodo di grande sviluppo urbanistico e culturale , in quanto vi erano stati mandati in esilio alcuni aristocratici del movimento " decabrista " che avevano <tentato> di rovesciare lo zar Alessandro I. Inizialmente costretti al lavoro nelle miniere , gli esiliati sono stati poi raggiunti dalle famiglie ed hanno così formato una classe colta locale che ha contribuito alla costruzione di belle abitazioni e palazzi pubblici , teatri e biblioteche .

Nel <tentare> una risposta l' attenzione scivola sull' aspetto comunicativo del discorso .

La verità è che io non ho mai , né di mia iniziativa , né per ordini superiori , <tentato> di complottare l' assassinio di chicchessia .

Il 21 gennaio 1521 l' Amorotto <tentò> di impossessarsi anche di Minozzo , ma non vi riuscì .

Volendo <tentare> di impedire questo scempio , quale pensi che sia l' autorità giusta a cui rivolgersi per darne notizia ?

Ultimatum di Francesco Totti alla società giallorossa : " Voglio vincere , ho suggerito quattro giocatori " " Una grande Roma o vado via " " Berlusconi può diventare il mio presidente " di ENRICO CURRO ' FIRENZE - FIRENZE - Il Milan lo  <tenta> .

Un impegno difficile per una formazione molto giovane , sorteggiata nello stesso girone di Germania , Francia e Norvegia : " <Tenteremo> di ripercorrere l' esperienza della Grecia agli ultimi Europei maschili e diventare l' outsider del torneo " , ha detto il commissario tecnico Carolina Morace presentando oggi la squadra in una conferenza stampa presso il Centro sportivo della Borghesiana : " Avremo bisogno di un po' di fortuna perché siamo sicuramente un gradino al di sotto delle nostre avversarie .

Si è <tentati> di intravedere l' influenza della dea nell' insperato arrivo senza danni delle proprietà di Freud - non solo gli oggetti antichi , ma la sua biblioteca , le carte e i mobili , compreso il famoso divano .

Qualche decennio fa , don Luigi Sturzo ( che l' editore Armando non casualmente inserisce , accanto a Popper , Tocqueville e Von Mises , nella collana " I maestri del liberalismo " , diretta da Lorenzo Infantino e Massimo Baldini ) , si poneva lo stesso problema : La verità è una dea terribilmente vendicativa contro coloro che le sono infedeli e contro le cose che <tentano> limitarne l' assolutezza , perché la verità non soffre limiti ed è di sua natura assoluta .

Sells sembra quasi convinto dalle mie tesi , perché non <tento> di giustificare l' ingiustificabile .

Nel finale la squadra di Agostinelli <tenta>  l' affondo , ma la Salernitana riesce a controllare , complice anche la mancanza di convinzione nelle giocate degli azzurri .

In realtà , la lotta al terrorismo e per la libertà sono il paravento sgangherato dietro cui si <tenta> di nascondere l' inderogabile necessità di mettere le mani sul petrolio iracheno .

Gli ultimi episodi di rapimento sono avvenuti a Grozny , dove un civile di 42 anni è stato portato via dalla sua abitazione ; successivamente , i familiari hanno <tentato> di chiedere l' intervento delle autorità , ma non avrebbero ottenuto risposta .

Sempre più spesso , infatti , sono proprio attori e registi a <tentare> di sensibilizzare l' opinione pubblica riguardo temi ecologisti e animalisti .

persona del rettore , monsignor Francesco Lanzoni , lo storico delle Diocesi italiane e l' agiografo dei Santi emiliani ed africani , valse ad inspirargli l' amore degli studi storici , rigidamente attenendosi al metodo professato dal suo illustre maestro : vale a dire al metodo positivista ; cosicché , quando abbandonata la carriera ecclesiastica , egli si recò a Firenze per completare i suoi studi , non gli riuscì discaro l' avere per maestro Gaetano Salvemini , lo storico della Rivoluzione francese e della rivolta dei Ciompi , ed il biografo di Giuseppe Mazzini che per primo in Italia <tentava>  l' applicazione del materialismo storico .

Leggi l' Opinione Vercelli In Viaggi e Turismo Piemonte Impressioni 21.07.2005 08:18 Palazzo Reale di traveller 55 Vantaggi : arte Svantaggi : solo visite guidate Nel 1997 quando la cappella che ospita la Santa Sindone fu devastata da un incendio i Vigili del Fuoco oltre che <tentare> di domare l' incendio nella cappella si preoccuparono di salvaguardare il resto del Palazzo Reale innaffiando lo sfarzoso scalone d' ono ...

Il professor Proust aveva <tentato> di tramutare lo scrittore e il poeta Marcel in un avvocato o in un notaio ma senza successo , e aveva accettato che si laureasse in filosofia .

La casa editrice Mnemes , specializzata in testi sulla Musica , <tenta> con questo " Herr Kompositor " di usare il fumetto per insegnare a comporre ai bambini .

Dinnanzi all' evidenza dei fatti ha ammesso di aver sparato ad una lepre che però è riuscita a fuggire proprio mentre l' uomo <tentava> di agguantarla .

Quindi , all' inizio , non ho neanche <tentato> ti affrontare l' argomento .

Nella lotta contro gli inglesi che avevano deciso di occupare la Scozia , il poco più che venticinquenne Wallace , divenne improvvisamente il capo della rivolta nazionale , <tentando> di organizzare lo stato e di consolidare la spinta indipendentistica . <Tentiamo> di imparare questo gioco della luce , di capire come poter incontrare Gesù-Luce e riflettere Gesù-Luce al mondo .

Mi è facile , quindi , impegnarmi senza riserve per disarmare boia e carnefici di Stato , tenutari di quel casino che chiamano " l' Ordine " , i quali per vivere e sentirsi vivi hanno bisogno di comandare , proteggere , obbedire , torturare , arrestare , assolvere o ammazzare , e <tentano>  l' impossibile operazione di trasferire i loro demoni interiori ( di impotenti , di repressi , di frustrati ) nel corpo di chi ritengono diverso da loro e che , qualche volta ( per fortuna !

una di queste volte <tentiamo>  lo spada di notte ?

una di queste volte <tentiamo>  lo spada di notte ?

Nei confronti di Balzaro scatta la denuncia e l' accusa di <tentato> omicidio .

In tal modo si <tenta> di soddisfare l' esigenza di rendere consistenti le decisioni , limitandone – per il possibile – il carattere rischioso .

20/05/2005 19:15:29 Rambaldo , Fi Con il maestro Nassi mi permetto di non essere d' accordo su Mondonico , persona ancora stipendiata che più volte ha <tentato> di disturbare l' ambiente .

Non c' è dubbio che Uribe <tenterà> d' insabbiare l' inchiesta con la complicità di un' amministrazione giudiziaria che , a partire dal vertice di una Fiscalía infiltrata di paramilitari , ha da tempo rinunciato ad ogni etica per giustificare qualunque nefandezza , fatta in nome della cosiddetta " lotta al terrorismo " .

Significative le testimonianze dei ventuno medici , tra i quali spicca quella di Gino Strada , che si scaglia contro chi in quel paese vuole bloccare l' informazione e <tenta> di comprare il mondo umanitario .

Vale la pena sottolineare che Sudeki è quanto mai un prodotto occidentale , per quanto <tenti> di strizzare l' occhio al filone pressoché illimitato dei gdr giapponesi , come l' oramai popolare saga di Final Fantasy .

bhè , sarei quasi <tentata> dal fare questo acquisto !!!

Temiamo che qualcuno , senza creare ministeri ad hoc , senza bisogno di polizie di sorta , senza particolari accorgimenti istituzionali , ti costringa al mangiar la sua minestra o all' alternativo saltar giù dalla finestra : e riteniamo che ciò si stia <tentando> di fare approffittando del dominio mediatico .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Grazie a questa logica interna , la proposta del Landis non si riduce ad un pacchetto chiuso , ma <tenta>  l' insegnante ad una utilizzazione che vada oltre le suggestioni già prospettate .

Se ciò dovesse accadere , non <tentate> di recuperare ciò che rimane : il pezzo più grande della vostra attrezzatura sarà stato nel frattempo usato da una formica rossa come abbellimento estetico della sua celletta nel formicaio .

La serie è ancora compromessa dal Landino ( " nell' anno della salute MCCLX , et nel ponteficato di Clemente quarto " ) , il qual Landino , del resto , ponendo il priorato nel " XXXV anno della sua età " , avrebbe potuto facilmente correggere l' errore Le parole del Boccaccio contengono , tuttavia , un errore , puntando sul quale gli studiosi avversi alla tesi 1265 hanno <tentato> di sminuire l' importanza di una simile attestazione : Urbano IV morì il 2 ottobre 1264 , ed era pontefice dal 5 febbraio 1265 Clemente IV .

Le trombe squillanti che annunciavano la giornata della memoria della Shoah non si sono sentite : tutto era in sordina , perché negare ormai è impossibile ma almeno si <tenta> di sviare l' attenzione dalla vera natura di quell' eccidio .

perchè : 1 ) la " vocazione " alla professione se ce l' hai non viene fuori certo in uno stupido test a crocette ; 2 ) se questo test non ci fosse le persone che si rendessero conto dopo pochi mesi di non essere adatte a questo tipo di studi almeno avrebbero avuto l' opportunità di <tentare> una strada che in un primo tempo era sembrata loro possibile .

E un altro elemento sui fatti della giornata di ieri lo fornisce Giuseppe Zaccaria sulla Stampa , quando scrive che " il solo fatto che pare emergere dalle convulse notizie dell' altra notte indicherebbe che elementi del battaglione Tuscania abbiano <tentato>  l' altra mattina l' incursione , assistiti da truppe americane che nell' area di Ramadi continuano a condurre operazioni di guerra " .

Ma <tentiamo> di esaminare questo problema del risparmio con un pò più di dettaglio , perché non è affatto semplice come si potrebbe credere .

Anche noi abbiamo avuto il coinvolgimento di qualche nostro membro nel complotto ordito dai falsi Dei per <tentare> di impedire l' ascensione del tutto .

Ora è chiaro che i falsi Dei semplicemente avevano riservato a Riza lo stesso trattamento usato molto tempo prima nei confronti dei Grandi Maestri e delle loro benevolenti anime ; essi stavano <tentando> di distruggere l' anima e prendere ogni cosa che l' anima conosceva , onde trovare il modo di tirarsi fuori dal sogno umano ; dunque essi non avevano alcun interesse all' ascensione globale od all' ascensione della specie umana , ma erano unicamente incentrati sui loro interessi ed i loro scopi .

Nel mezzo della bufera il ministro delle Attività Produttive , Antonio Marzano ( nella foto ) , al quale non è restato che annunciare : « Nei prossimi giorni promuoverò un incontro tra l' Ania e le associazioni dei consumatori » per <tentare> di svelenire l' intera questione .

Mi sono affacciata dove si affanna , la sua stanza carica di <tentate> speranze e l' ho vista .

Il rischio in questa procedura è quello di essere <tentati> e proiettati all' estetica del documento : un CD raffinato , un POF ben scritto ...

Se troppa consapevolezza estetica e troppa umana emozione condizionano la produzione artistica , costringendola a limitare la scoperta di nuove forme si può <tentare> di aggirare l' ostacolo assoggettando " l' oggetto artistico " a regole non estetiche in senso stretto .

Moussa aveva <tentato> di mettere questo tema all' ordine del giorno del summit arabo di Tunisi prima del suo annullamento .

Gli investigatori hanno acquisito i testi dei messaggi e delle richieste di denaro ( una di questa è giunta alla donna mentre si trovava proprio in caserma ) , ed hanno denunciato i due alla magistratura reggiana con l' accusa di <tentata> estorsione .

Il caso è ora all' esame della Corte federale , ma lui è scettico che qualcosa possa davvero cambiare , allora ha deciso <tentare>  l' evasione .

" Se per secoli l' uomo ha <tentato> di modificare la natura e di adattare l' ambiente alle coltivazioni , per esempio con opere di irrigazione o con la concimazione , ora l' approccio è invertito : si cerca di modificare le piante per adattarle all' ambiente .

Occorre <tentare> di comprendere ciò che sta per accadere , e non saranno certo gli informatici a risolvere questi problemi .

E' questo che <tenta> di narrare Alessandro D' Alatri nel suo ultimo film che vede Fabio Volo , attore generazionale , nel ruolo di Mario , geometra trentenne , che vive con la madre vedova che progetta di mettere in piedi una discoteca con degli amici ma finisce a lavorare in Comune alle dipendenze di un dispotico capoufficio .

Questa é la contraddizione del Manacorda e di qualcuno degli amici suoi : dire di volersi affidare solo al sentimento ed al cuore nel loro desiderio d' espansione e d' amore ; e servirsi tuttavia del pensiero , che si sa esercitare , per sua natura , funzioni delimitanti : come se si potesse nell' istesso tempo amare il serpente tentatore e l' innocenza <tentata> , il paradiso terrestre e l' anno 1923 .

Se Fini ( con Casini e Follini ) spera di fare fuori Bossi o di ridurne il peso o di spingerlo fuori dalla maggioranza ( l' ossessione del Senatur è il complotto per un governo tecnico « con la copertura del Quirinale » ) e se <tenta> di occupare lo spazio della moderazione di destra .

E , perché no , <tentare> di soffiargli l' abbuono in volata " Per leggere il resto e gli altri articoli , accedere al sito www.ilciclismo.it , cliccare su " Guida alle tappe di M. Facoltosi " e selezionare la tappa desiderata

Questo non significa che chi lo abbia <tentato> sia un fallito : ci vuole sicuramente un bel coraggio a decidere di spararsi un colpo alla testa ...

Si è creata un' alleanza forte tra contadini e indios : quando l' esercito ha <tentato> di desplazare gli U ' wa , duemila contadini sono scesi in strada e li hanno difesi .

I tribuni della plebe , data la gravità della situazione , <tentarono> di calmare lo sdegno dei senatori , ma questi , fermi nel loro proposito , cercarono di approfittare del subbuglio per abbattere il tribunato consolare e di eleggere i consoli .

Durante questo dibattito stiamo <tentando> di comunicare in modo " tendenzialmente " disinteressato : cerchiamo di capire cosa sta accadendo nelle nostre vite e al mondo contemporaneo senza introdurre degli elementi di strumentalizzazione reciproca .

Con la sonda a una distanza sufficiente dal Sole , il centro di controllo ha <tentato> di dispiegare l' antenna principale , ma meno di dieci secondi i motori si sono bloccati .

Si dovette però attendere il 1812 per la costituzione di una società che per prima <tentasse>  l' utilizzo industriale dei sali borici delle manifestazioni di Larderello con i metodi proposti da Mascagni , che purtroppo fallì l' esperimento per ragioni organizzative ed economiche .

La prima uscita , in programma per domani , avrà come destinazione il Passo della Mauria , dove il 4 giugno 1848 cadorini e fornesi , comandati da Giovanni Battista Cadorin , <tentarono>  l' estrema difesa ( sugli eventi è conservata in Biblioteca Cadorina a Vigo una memoria manoscritta dello storico e patriota Venenzio Donà di Lorenzago , che ne fu protagonista ) .

volevo uscire un pò di casa e andare a farmi un giretto ma purtroppo questo vorrebbe <tentare> il suicidio ...

E quando il traguardo è vicino , si devono valutare le singole individualità e decidere se attendere lo sprint oppure <tentare> la soluzione di forza .

Secondo l' Economist , c' è il rischio che Bush possa cedere alla tentazione di abbandonare la promozione della democrazia in medio oriente : " Il pericolo potrebbe essere quello di <tentare> poco , non troppo " , perché " un radicale che scappa dalla sua stessa rivoluzione è soltanto un vandalo " .

Tra i sostenitori c' é il fisico australiano Paul Davies che , in una intervista al " Sydney Morning Herald " , ha raccontato come la scienza " stia <tentando>  ciò che si é potuto vedere in Matrix : vivere in una simulazione " .

In quella circostanza il Comitato bioetico diede parere favorevole pur sapendo che una bambina sarebbe stata immolata per <tentare> di salvare l' altra .

9 ( 21 ) Ho distrutto con la parola l' infamia d' una donna , ho tenuto fede al principio propostomi all' inizio del discorso , ho <tentato> di annientare l' ingiustizia di un' onta e l' infondatezza di un' opinione ; ho voluto scrivere questo discorso , che fosse a Elena di encomio , a me di gioco dialettico .

Si analizzano pregi e difetti evidenziati dall' esperienza di questo corso , <tentandone> un bilancio conclusivo . <Tento> di provocare l' addetto PR di IBM , Eugenio Fioravanti , chiedendogli : " Cosa ha da dire a quanti sostengono che con questo annuncio IBM abbandona OS / 2 ?

Nella legge di riforma " Moratti " ( per la verità nei documenti di accompagnamento che non hanno analoga cogenza normativa ) ciò viene <tentato> sia pure in modo che genera discussioni e preoccupazione diffusa .

Lo Stato e l' ideologia liberale <tentarono> di ricercare un equilibrio ed una unità intorno al co ncetto base del cittadino proprietario e quindi imprenditore che agiva in un regime di libera concorrenza .

Guardiano virtuale della Rotta Maggiore , misterioso , invincibile , costituisce il terrore dei pirati che <tentano>  l' impresa : ne sa qualcosa la flotta di Creek , sbaragliata dalla sua sola spada ( con un fendente è in grado di fare a pezzi un intero galeone !! ) .

Ho detto in altre occasioni che gli obiettivi della formazione non debbono essere tanto alti , da diventare improponibili ; d' altra parte come formatori abbiamo introiettata l' idea forte e utopistica di Max Weber , secondo cui il possibile non verrebbe mai raggiunto se non si <tentasse>  l' impossibile .

« Anche Reagan <tentò> di usare questo trucco , ma almeno lui era un venditore di talento .

Sottoposta a varie pressioni , IBM ( più precisamente l' allora chairman Frank Cary ) decide finalmente di <tentare>  l' avventura .

Lavorare dopo : le cooperative sociali Insomma il carcere , almeno in questo e seppur con moltissimi limiti , <tenta> di essere quello strumento di rieducazione che dovrebbe essere .

Il collega Intini , infatti , è stato <tentato> di fare l' autocritica degli altri , anche se questi altri lui li ha chiamati « sinistra » , ma ha dimenticato di collocarsi in quella sinistra ( a quel tempo ) , visto che ha rivendicato l' appoggio dato da lui e dal suo partito di allora a Berlusconi .

La leva di carica va azionata con un unico movimento : se si <tenta> di effettuare l' operazione mediante piccoli movimenti addizionali si causa l' accavallamento dei fotogrammi e si facilita il precoce logorio del meccanismo di trascinamento .

Ecco cosa vuol dire <tentare> di svelare ciò che si nasconde dietro a ognuno di essi .

Fry si rende conto del valore e dell' importanza dell' astronave e <tenta> di restaurare l' antico regime , e ci riuscirà soltanto con la morte del nuovo capo per una scheletrite troppo trascurata .

make può anche essere usato da solo , senza makefile , per compilare un singolo sorgente , e in questo caso , <tenta> di determinare l' operazione più adatta da compiere in base all' estensione del sorgente stesso .

BERTOTTO : nel primo tempo <tenta> spesso l' anticipo ma il terreno scivoloso lo fa andare a vuoto .

Sollevato !! Ti spiego , in realtà era la prima volta , dopo un lungo periodo lavorativo in uno studio di illustrazione scientifica , che <tentavo>  l' approccio al mondo dei comics ...

L' operaio fu fermato con l' accusa di <tentato> omicidio e associato alla casa circondariale di Como .

" Ci sarebbero voluti dei soldati coraggiosi , preparati a fare l' improbabile per <tentare> l' impossibile " , scrisse al reggente , e ras Kassa fu d' accordo con lui .

Attraverso questo paradigma si <tenta> di interpretare - a partire dalle riflessioni di Hannah Arendt , Martin Buber , Zygmunt Bauman - il silenzio che resta nella nostra contemporaneità , caratterizzata da un' esistenza sempre più nomadica e incerta .

1 ) ; non è ancora sicuro che ci sia la possibilità della riserva per quel che ho potuto sapere ma vorrei ugualmente <tentare>  l' inserimento del titolo in g.p. Ora le domande che vorrei porti sono : 1 ) nella sez. C del Mod .

Probabilmente mi risponderà in maniera laconica , ma io ci <tento>  lo stesso !

Riunendo la produzione , la distribuzione e la proiezione dei films in proprie sale cinematografiche , l' UFA <tenta> di raggiungere gli standard qualitativi della cinematografia internazionale e di sfruttare per la prima volta su larga scala il film come mezzo di comunicazione di massa .

va in questa direzione quello che è il principio stilistico del film , giocato da Anderson sulla continua mobilità dell' apparato filmico , complice quel prodigio di " leggerezza " tecnica che è la Sony ad alta definizione usata per il film : la macchina del regista moltiplica continuamente i punti di vista , proponendone di sempre nuovi ed " irreali " ; essa passa da una stanza all' altra , da un piano all' altro , attraverso muri , pavimenti , colonne , finestre ; non descrive lo spazio , ma piuttosto lo crea , disorientando lo spettatore che <tenti> invano di dominare l' ambiente .

In quattro ieri mattina <tentavano> di raggiungere l' isola e sono stati soccorsi dalla guardia costiera .

Anno 1941 le armate naziste <tentano>  l' invasione dell' Unione sovietica .

Impossibile , del resto , <tentare>  l' omologazione di artisti capaci di dosare lo zucchero di confetti West Coast alla Graham Nash ( la raffinatissima " Shemovedon " , e ancor più " How Is Your Life Today ?

Una missione d' amore È perfettamente vero , devo ammetterlo in tutta umiltà , che per quanto indifferente possa essere , io <tento> di rappresentare l' amore con ogni fibra del mio essere .

L' aggressore , messo alla frustra , è fuggito dalla guardia medica , tentando di dileguarsi , E' stato rintracciato dai carabinieri e ammanettato con l' accusa di <tentata> sessuale , atti sessuali consumati e violazione di domicilio , ingiurie e minacce .

Se l' orazione affettiva semplificata è utilissima a lui , sarà <tentato> di consigliar lo stesso metodo a tutti i suoi penitenti , dimenticando che a tale orazione non sì giunge se non a grado a grado .

Attraverso le forniture di armi Scalzone <tentò> di realizzare l' ambizioso progetto di spingere verso l' unificazione le diverse organizzazioni terroristiche e di affermare su di esse la sua leadership politica .

Troppo comodo fare la mosca cocchiera e <tentare> di dimostrare quello che si ha in mente come se fosse di tutto il movimento .

La tematica religiosa era portante anche nel progetto utopico di Tommaso Campanella , esposto nel suo scritto " La città del Sole " : ancora una volta l' innovazione , l' ansia di rinnovamento , il <tentare> e l' intravedere strade nuove viene da un religioso , ribelle per l' epoca perché " troppo avanti e ardito " nelle sue intuizioni .

L' inizio di questo percorso dall' assurdo alla sapienza della fede , dai vari e inconcludenti tentativi di risposta che l' uomo <tenta> di trovare da se stesso alla pacificante e sostanziosa verità della salvezza cristiana , inizierà sondando l' enigma dell' esistenza umana che si illumina nell' evento di Cristo .

Mentre i responsabili , i fautori del regime fascista , erano pervasi dalla paura che i proletari italiani potessero seguire l' esempio di quelli russi e per ciò  <tentavano> di giustificare l' operato delle loro squadre punitive agitando il " pericolo bolscevico " ; mentre numerose vittime del terrore fascista scontarono la loro simpatia per la Russia , si vide il rappresentante del governo sovietico a Roma invitare ad una colazione intima all' ambasciata russa , Mussolini .

Per tutta la vita egli dipinse un unico soggetto ( una semplice natura morta ) ; ogni sua opera , tuttavia , è diversa dalle altre : non rappresenta mai , infatti , la cruda verità ottica ma <tenta> di descrivere l' intima " essenza degli oggetti " , in altri termini non l' effettiva realtà naturale ma il significato che essa assume nella coscienza dell' osservatore .

Perdersi nei meandri della storia , <tentare> di ricostruirne lo svolgimento , seguire le emozioni che le canzoni descrivono ...

Moltissime sono nate tra il 1993 e il 1996 : anni incoraggianti per il vino irpino in cui tanti <tentano>  l' avventura con una propria cantina .

Lloyd riteneva che gli industriali si avvantaggiassero dell' aumentato scetticismo della popolazione nei confronti del governo per <tentare> di distogliere l' attenzione da loro stessi , facendo circolare voci su presunti segreti custoditi dai funzionari governativi .

Dunque , lo spirito da war room , che l' onorevole Berlusconi <tenta> di emulare dal suo più famoso collega americano , viene zelantemente applicato sia sul terreno della politica estera - e il pensiero va subito alla tragedia dell' Iraq - , sia su quello della politica interna : disprezzare ogni norma e ogni regola , calpestare l' etica pubblica e perfino il comune senso del pudore , dare licenza ( anche morale ) di evadere equivale a decretare guerra allo Stato e al Governo - transeunti come formazioni concrete ma permanenti come istituzioni - in ciò di cui essi sono tenuti a sentirsi depositari nel modo più complesso e profondo ,

E Jekill diventa allora Hyde E inventa chi essere o almeno <tenta> .

2 La concezione del fumetto ( spesso aprioristicamente impostata ) che lo studioso francese <tentava> di negare , ci pare talmente sedimentata nella coscienza comune che anche oggi , a distanza di trent' anni , questo mezzo fatica a trovare un dignitoso e riconosciuto statuto come forma linguistica e artistica a sé stante .

--------- Francesco ha portato su un peso sovrumano , ha compiuto veramente uno sforzo inimmaginabile ed ora dorme profondamente dopo che mi ha comunicato che l' indomani <tenterà> di salire in vetta .

Rimane invece un fatto che voi non sapete come spiegare , perché non potete accusarci di <tentare> di bloccare questo processo .

Chi ha <tentato> di riformare lo stato sociale è all' incirca riconducibile all' area dalemiana e liberale della sinistra , ed è stato ridotto allo stallo da quelle medesime componenti che adesso agitano la bandiera pacifista ( CGIL , Cofferati , Salvi , PRC ) .

Un attacco che spezza la mediazione politica neo-corporativa , su cui questo Esecutivo <tenta> di assestare un consolidamento del dominio della borghesia imperialista , contrapponendovi gli interessi generali del proletariato , con l' obiettivo di farne il piano su cui organizzare la classe per costruire lo sbocco rivoluzionario alla crisi della borghesia imperialista e alla sua guerra , in un momento in cui gli stessi connotati dello scontro generale tra le classi vengono investiti dalla guerra aperta che lo Stato italiano , nel quadro più generale dell' Alleanza Atlantica , sta conducendo nei Balcani per assoggettare la Jugoslavia .

Nello stesso ordine d' idee il codice austriaco del 1974 fornisce la seguente definizione : " Il reato è <tentato> quando l' autore realizza la sua risoluzione [ ...

Peraltro , nell' uno e nell' altro testo qualche perplessità può ingenerare la redazione di una formula con esclusivo riferimento all' evento , mentre la configurabilità di un dolo eventuale è possibile rispetto a reati di mera condotta probabilmente anche nella loro realizzazione <tentata> .

Nel giudizio , oltre alle tre allieve , sono coinvolte anche altre due studentesse che si erano costituite parte civile dopo aver denunciato l' insegnante per <tentata> violenza sessuale .

Poi il marito ha <tentato> di mascherare l' accaduto da incidente stradale , ma la sua maldestra messinscena è stata subito scoperta dagli agenti della Stradale e della Suqadra Mobile e l' uxoricida ha confessato nel giro di poco tempo .

E così Nelson , con il pieno sostegno della potente regina , <tentò> di rinegoziare l' accordo .

Da quello che ho capito , è ciò che si <tenta> di fare al canale .

' ' Essa - sostengono i due esponenti del Prc - rappresenta il tentativo di dimostrare che gli impegni assunti dal governo Berlusconi vengono mantenuti , come dichiara lo stesso Lunardi , e poco importa se per <tentare> di dimostrare cio' si sprecano enormi risorse pubbliche per la sola progettazione ' ' .

E quando infatti <tenta>  l' analisi politica della situazione , l' approvazione immancabile giunge solo dopo un attimo di esitazione .

Nel 1892 ritornò in Italia e <tentò>  l' impresa teatrale con una compagnia di opere liriche : organizzò al Teatro Municipale di Piacenza la stagione 1892 - 93 , che ebbe un esito assai modesto : si sollevò con la sua esibizione .

Chi <tenterà>  l' allungo sarà la Noicom , alla ricerca della sesta vittoria consecutiva ; i cunesi vanno a caccia di punti sul parquet di una Roma appena scossa dalla terapia Hernandez , ma ancora priva di Vusorovic e Trimarchi .

Marcione sottopose per primo a critica storica la breve tradizione testuale cristiana , così emendando dalle molte interpolazioni le epistole paoline , e verosimilmente gli stessi vangeli canonici , facendo fede a quello di Luca discepolo di Paolo , per <tentare> di definire l' autenticità di una dottrina cristiana .

« Una mattina sono stato portato in un ospedale e quando mi sono svegliato ho scoperto che non avevo più le orecchie » , ha detto Nofal , un ragazzo di 29 anni che dieci anni fa aveva <tentato> di abbandonare l' esercito .

L' operazione da lui <tentata> , da questo punto di vista , era analoga a quella compiuta più o meno negli stessi anni dagli economisti " neoclassici " come Böhm-Bawerk , i quali pretendevano di spiegare i fenomeni di mercato e di riportarli alla " norma " della perfetta sintesi tra domanda e offerta , senza ricorrere a leggi a priori come quella marxista del valore-lavoro ( 13 ) .

Per questo avrebbe <tentato> di abortire in maniera assolutamente rischiosa , bevendo quanto più alcol riusciva e prendendo assieme dei farmaci .

Nel pieno della guerra fredda , non passo' un progetto di legge proposto dai socialisti nel 1957 che <tentava> di legalizzare l' obiezione .

EDUCARE PER CURARE Quanti pensatori , filosofi , medici , scienziati , nell' arco della storia , si sono " spaccati il cervello " per <tentare> di comprendere l' anima , lo spirito , la coscienza , l' Io , il Super Io ...

Premesso che secondo il consulente gli studi fino a questo punto effettuati sul processo di scoppio del tratto pressurizzato della fusoliera inducono a ritenere che l' evento si sia verificato a seguito della " deflagrazione di una bomba del peso approssimativo di 2 lbs posizionata nella zona della toelette ( nell' armadietto che raccoglie gli asciugamani di carta usati o addirittura nella vasca sottostante la tazza del water ) , come dimostrato dai danneggiamenti delle pareti recuperate appartenenti a tali zone ed alcuni reperti , il consulente <tenta> a questo punto di ricostruire la sequenza del processo distruttivo del velivolo .

- Un gruppo di autisti latinoamericani , che da tempo lavorano a Milano per distribuire le Pagine Gialle e lamentano di essere costretti a farlo per 150 euro al mese , sono entrati in Cattolica con le bandiere della Cisl Lombardia ed hanno <tentato> di raggiungere l' aula dove e' in corso un convegno col ministro del Lavoro , Roberto Maroni .

In primo luogo , si è <tentato> di determinare l' effettivo traffico relativo al sito VOICE .

So che sull' efficacia di questi interventi abbiamo punti di vista diversi , perche' io continuo a pensare che l' aver impedito il cosiddetto " intervento di terra " sia stato utile , mentre , dalle diverse discussioni che abbiamo avuto sull' argomento , so che tu pensi che se la NATO lo avesse <tentato> , si sarebbe cacciata in un " cul-de-sac " esiziale .

Ma per lui il gip ha previsto anche l' accusa di <tentato> omicidio , in riferimento ai tentativi di eliminare la coppia già nella notte del capodanno 1998 , e il tentativo ugualmente fallito di uccidere la Marino attraverso una finta overdose qualche mese prima .

Ma prima dell' arresto , operato dai Carabinieri del nucleo radio mobile di Gallarate , l' uomo ha <tentato> una fuga concitata fra scaffali e persone presenti in quel momento nel punto vendita del centro commerciale .

Poi riprende - senta , signor Mistery , è veramente una circostanza fortuita incontrarla qui in libreria , ma quasi quasi <tenterei> di cogliere l' occasione al volo e , sì insomma , che ne direbbe di un' intervista ?

Sostenitore di Pesic ( Alleanza civica ) si sta facendo in quattro per <tentare> di riorganizzare ciò che resta dell' opposizione democratica .

Non vale opporre che si tratta di iniziative che , per varie ragioni , non hanno avuto realizzazione , poiché anche tali interventi , solo <tentati> , dimostrano l' esistenza di una situazione in via di evoluzione , contrassegnata dalla consapevolezza del legislatore circa l' inadeguatezza della soluzione offerta dalla giurisprudenza in materia di responsabilità civile della P.A. per l' esercizio illegittimo della funzione pubblica .

E' evidente lo sbilanciamento a favore della grande squadra scudettata , ma non è per niente clamorosa ; allora , siccome i lavori sono appena iniziati , come già rilevato , si può ancora per lo meno <tentare> di effettuare ritocchi dove sono necessari .

Conflitto d' interessi l' Ulivo ci riprova la legge SILVIO BUZZANCA ROMA — Nuova puntata della partita sul conflitto di interessi con l' Ulivo che <tenta> di approvare una legge sul conflitto di interessi diversa da quella già votata dalla Camera . <Tenta>  l' impresa anche la Honda : Karl Muggeridge era stato il più veloce nella qualifica del mattino precedendo il compagno di squadra Chris Vermeulen .

Poichè questi ultimi non sono considerati " fisiologici " per l' uomo sotto il profilo della loro utilizzazione metabolica si è <tentato> di evitare questo inconveniente .

Perché stiamo <tentando> , con questo nuovo metodo , qualcosa di molto più difficile della pianificazione sotto un potere assoluto , o dentro i confini di terreni circoscritti , o attraverso un' economia schiavista .

In Ockham però , l' appello all' esperienza non assume il significato metodologico di procedimento di prova , che l' Empirismo deriva invece direttamente dalla Rivoluzione Scientifica , e in particolare da pensatori quali Francesco Bacone che riconosce la stretta connessione tra la scienza e la potenza umana e <tenta>  l' elaborazione di un metodo sperimentale , ed Hobbes , vicino all' Empirismo in quanto considera scienza e ragione efficaci solo se rivolte ad oggetti generabili , appartenenti cioè alla realtà materiale e corporea .

Molti sono anche coloro che l' incertezza del futuro nella terra d' origine o la mancanza di documenti che attestino le loro proprietà a Timor est o , ancora , l' attesa di indicazioni dai propri leader , spingono a non <tentare> ancora l' avventura del ritorno .

( a volte capita di avere solo poche ore per il mare e non si può stare più di tanto a <tentare>  l' aguglia o il sugarello ) .

Nei 400 ostacoli , Felix Sanchez , dominatore da anni della specialità , potrebbe <tentare>  l' assalto all' attempato 46 ' '78 di Kevin Young .

Certamente nel 1980 , fresco di Mundialito , il primo incontro tra calcio e tv commerciale della storia italiana , Berlusconi <tentò> di comprare l' Inter .

Forse il Ticozzi ha le traveggole , ma uno per cui la fede calcistica è religione non avrebbe mai <tentato> di comprare l' Inter .

Inizialmente ha <tentato> di strizzare l' occhio ai non milanisti , ma non può andare avanti visto il cattivo andamento dell' economia .

il mio amore Giulio è rimasto sconvolto dal racconto di Fra sulla mia ciocca storica in Austria , con mia <tentata> rissa con l' infermiera dell' ospedale e l' esibizione di rutti - sempre mia - all' autogrill subito dopo ...

Tir-lumaca sulla A - 22 e A - 4 , nelle vicinanze di Verona , <tentano> di richiamare l' attenzione dei ministri dei Trasporti dell' Ue e del governo italiano sul caro-benzina e sui problemi del settore dell' autotrasporto .

Nelle righe di testo che compongono questo speciale abbiato <tentato> di identificare i punti cardinali dello stile letterario dell' autore americano e di individuarne debolezze e punti di forza : critiche o elogi a parte , l' indiscutibile merito dello scrittore è stato quello di creare libri avvincenti ma , nonostante ( o grazie a ) la loro semplicità espressiva , facilmente raggiungibili da un pubblico molto variegato di lettori .

Lo incaricano di " sanzionare " ( punire ) un alpinista che in cordata <tenta>  l' ascensione della parete nord dell' Eiger ( Svizzera ) .

E' da notare , a questo proposito , il recente accordo fra ATI ed Intel per un reciproco scambio di tecnologie per <tentare> di contrastare l' atteggiamento aggressivo da parte di nVIDIA in tutti i settori del mercato informatico .

Non possiamo escludere che gruppi di estremisti possano <tentare> di sfruttare l' occasione per tentare un colpo di mano ma il disegno di rovesciare la Casa dei Saud resta a mio avviso difficile da realizzare perché la dinastia è solida e Abdullah ne rappresenta gli interessi » .

Non possiamo escludere che gruppi di estremisti possano tentare di sfruttare l' occasione per <tentare> un colpo di mano ma il disegno di rovesciare la Casa dei Saud resta a mio avviso difficile da realizzare perché la dinastia è solida e Abdullah ne rappresenta gli interessi » .

Non mi sembra proprio che siano state spese parole d' amore per Breggiè e per i DS quando quell' amministrazione <tentò>  lo stesso giochetto sporco .

Stando all' ombra dell' originale , della sua lettera , del suo senso , dei suoi silenzi , il traduttore <tenta>  l' azzardo : tenere insieme , nella nuova lingua , l' identità del testo originale e la propria identità .

In uno dei video proiettati su un piccolo schermo , Hitchcock nello spiegare una scena d' amore <tenta> di baciare l' attrice , è un gioco che il cineasta porta avanti con allegria e dal quale emerge la sua ironia e la sua passione per le donne .

Il trend per il 2002 sembra ricalcare questa strategia , con la volontà di trattenere i pezzi pregiati della rosa ( tra l' altro si <tenta> di avere per un altro anno in prestito Bonazzoli ) e di investire ancora su giovani talenti .

Proprio queste esecuzioni mirate , con cui l' esercito israeliano <tenta> di eliminare i vertici di Hamas e Jihad islamica , sono fonte di odio profondo tra i palestinesi perché durante tali operazioni molti civili rimangono uccisi o feriti .

A partire dai miei interessi specifici per Schelling ho <tentato> di sottolineare l' eterogeneità degli studi di Francesco Moiso che si presentano come possibili sentieri che si devono seguire nel fitto , in modo rigoroso e attento , ma che hanno il loro merito più importante nel momento in cui si interrompono lasciandoci nel centro del bosco .

Hanno ammazzato Pablo , Pablo è vivo hanno ammazzato Pablo , Pablo è vivo hanno ammazzato Pablo , Pablo è vivo hanno ammazzato Pablo , Pablo è vivo FATA ( Edoardo Bennato ) C' è solo un fiore in quella stanza e tu ti muovi con pazienza la medicina è amara ma tu già lo sai che la berrà Se non si arrende tu lo  <tenti> e sciogli il nodo dei tuoi fianchi che quel vestito scopre già chi coglie il fiore impazzirà Farà per te qualunque cosa e tu sorella e madre e sposa e tu regina o fata , tu non puoi pretendere di più E forse è per vendetta e forse è per paura o solo per pazzia ma da sempre tu sei quella che paga di più se vuoi volare ti tirano giù e se comincia la caccia alle streghe la strega sei tu E insegui sogni da bambina e chiedi amore e sei sincera non fai magie , ne trucchi ,

Per questo Raffarin ha <tentato> di scaricare le colpe della disoccupazione , per esempio , sui « bureaux » di Bruxelles .

Da Berlino a Parigi , da Londra a Barcellona , il cambiamento urbano e caratterizzato dalla presenza del pensiero contemporaneo a cui l' architettura e l' urbanistica <tentano> di dare una forma .

Nella campagna elettorale del 1976 Berlinguer <tenta> di richiamare l' Italia a valori di eticità , austerità , solidarietà , anche in campo internazionale .

« Quasi tutto quello che siamo <tentati> di fare e facciamo è superfluo .

Oltre alla musica , l' ha mai <tentata> la poesia ?

Nei primi chilometri c' è subito fermento in gruppo , Navas , poi López Gil , poi Castaño , quindi Laguna e Bouquet <tentano>  l' attacco , senza troppa fortuna .

A nome di tutto il CGIE , di tutta la comunità italiana nel mondo , Narducci ha voluto testimoniare la solidarietà per questo attacco che <tenta> di colpire i valori della democrazia e della libertà .

Infatti , sebbene si ritenga che , per la natura stessa del Programma , la scala corretta di valutazione del PLR sia quella tesa a valutare il conseguimento degli obiettivi dell' Iniziativa ( cap. 4 ) , tuttavia , si è <tentato> di svolgere questo ulteriore profilo di analisi , prendendo in considerazione la struttura degli investimenti per relazionarla alla dimensione dei settori produttivi coinvolti .

da " il manifesto " del 01 Settembre 2002 E l' Europa <tenta> l' ultima mediazione Più di ventimila sfilano nella città sudafricana .

Nel 1695 , nella foresta , Zumbi <tenta> di riorganizzare l' esercito .

Il Castel Di Sangro in evidente difficoltà <tenta> di fermare l' avanti metelliano in tutti i modi possibili , anche con scorrettezze , non sempre rilevate dal Sig. Cavarretta .

Chi non lo apprezza non <tenti> di generalizzare .

Peli e saponi di Sandra Ferrini Visto che l' articolo sullo scorso numero pare ( dico pare ) abbia ricevuto un discreto successo , o quantomeno non ha indotto crisi di rigetto , <tento> di seguire lo stesso filo " chimico " conduttore e ci riprovo con un argomento che credo possa ricevere altrettanto interesse per i " gattari " .

Un titolo questo che <tenta> di esplorare nuove strade nel mondo degli action / Rpg , portando il giocatore ad un livello d' immedesimazione e coinvolgimento impareggiabile .

" Un titolo questo che <tenta> di esplorare nuove strade nel mondo degli action / Rpg , portando il giocatore ad un livello d' immedesimazione e coinvolgimento impareggiabile .

Nonostante il suo altissimo valore , nel finale di partita il suo contributo all' azione può diventare fondamentale e diventa indispensabile ad esempio per proteggere i propri Pedoni che <tentano> di raggiungere l' ultima casella loro consentita per poter essere promossi , solitamente a Regina .

Nella stagione invernale , quando la neve aveva raggiunto pochi centimetri di spessore , il tram sovente non faceva servizio o se <tentava> eroicamente l' avventura del lungo e periglioso viaggio , i passeggeri che si affidavano alla loro buona stella , correvano il pericolo di arrivare a Milano , dopo essere partiti alle quattro del mattino , verso mezzogiorno .

Attraverso campagne sostenute da molte riviste , da internet , ma anche nelle scuole , nelle sale cinematografiche , nel corso di conferenze e convegni , si sta <tentando> di sensibilizzare l' opinione pubblica ad un consumo equo , solidale , cosciente e responsabile .

La prossima settimana con 7 primarie Kerry potrebbe <tentare>  l' affondo decisivo .

A James non resta che <tentare> di proporre l' interrogatorio del direttore delle carceri Hampson , che si rivela un fantoccio manovrato dai maggiorenti locali , FBI compresa .

Il lavoro è suddiviso in due nuclei distinti : la prima parte sviluppa la lettura interpretativa dell' opera di Maderno , suddivisa per generi , entro l' ambito storico artistico generale ; la seconda è costituita dalle schede delle singole opere , organizzata il più possibile in ordine cronologico e per committenti , nella quale in primo luogo l' autore <tenta> di fare luce documentaria sulle fasi e vicende dei vari cantieri ( in alcuni casi , come San Pietro , si tratta quasi di una monografia nella monografia ) .

Al termine , dopo quasi otto ore , Vittorio De Francesco è stato fermato con l' accusa di <tentato> omicidio e , in subordine , di lesioni gravi .

Senza rinunciare ad essere un film di rapina , con le scene dedicate ai colpi che occupano una parte notevole della lunghezza finale , Heist però <tenta> di rovesciare l' assunto principale della strutturazione di tali film , ovvero : spazio all' azione con riempitivi di parole .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Metaforicamente lacerato dai dubbi circa la possibilità di riuscire in almeno uno dei bei propositi cui sopra , mi prometto , spergiuro e imperfetto quale sono , almeno di <tentare>  questo : visto e considerato che il tempo è un' invenzione , lo spazio è un concetto , le fedi sono un' armatura con la quale ripararsi dalle incertezze , dovrei progettare qualcosa che dipenda solo da me , dalla mia consapevolezza , dalla mia capacità di essere presente a me stesso ; ergo : vivere ogni momento come fosse il più importante di tutti , sì da trasformare passato e presente soltanto in verbi ; sì da rimanere il più possibile in compagnia della mia solitudine che è l' unica certezza che ho , senza isolarmi ; sì da

Mai nessuno vi riuscì , anche se si narra di alcune giovani che , spinte dall' ingordigia delle madri , <tentarono>  l' impresa .

L' oneroso e ambizioso progetto di un film " mondiale " cade provvisoriamente nel nulla e Wenders lascia l' Australia per <tentare> la via dell' America , che già era stata percorsa dai cineasti tedeschi degli anni Trenta , primo fra tutti Fritz Lang .

Cresciuto e tornato là , egli SI IMMAGINA essere colui che nel 1996 aveva <tentato> di salvare l' umanità e accanto a lui c' è lui stesso DA BAMBINO che si vede morire ...

Nell' ottobre del 1936 la Generalitat ( il governo catalano ) ratificò per decreto l' esistenza delle collettività e <tentò> di pianificarne l' attività .

Ha <tentato> di trasformare l' Iraq in un Vietnam .

Le norme poste dall' art. 24 della legge n. 289 del 2002 , invece , come si e' gia' detto , nonostante la qualificazione che l' ultimo comma <tenta> di dare loro , non costituiscono affatto dei principi , ma piuttosto , norme di dettaglio .

Ormai la giornata stava finendo ma <tentammo>  lo stesso di fermare il tempo risalendo a piedi la ripida salita che ci avrebbe portato presto al rifugio " Duca degli Abbruzzi " tra nebbia e quasi un metro di neve farinosa .

Nessuna meraviglia che la mente primitiva , nell' elaborare questo simbolo , abbia <tentato> di esprimere lo spirito della vendetta .

" Stavano morendo tutti , allora ho deciso di <tentare>  l' unica via di salvezza , ho preso le mie due figlie e sono partito .

Ha <tentato> di trasformare l' Iraq in un Vietnam .

della città Istituzione della zona a traffico limitato Tradate – L' assessore regionale alla cultura si dichiara soddisfatto dell' investimento del Frisl , e annuncia che le iniziative organizzate dal comune stanno per attenere il patrocinio permanente della Regione Albertoni visita l' innovativa futura biblioteca Saronno – Da settembre molte saranno le novità : oltre alla raccolta domiciliare dell' umido in via sperimentale nel quartiere Prealpi , partirà anche la raccolta quindicinale dei residui vegetali ; inoltre sono attualmente disponibili le compostiere da mettere in giardino Una spinta del comune verso la raccolta differenziata Saronno – Anche un' ordinanza per <tentato> per l' uomo che aveva ridotto in fin di vita la ragazza ucraina Ndricim tentò di uccidere Natasha Giovedì 19 luglio Cassano Magnago – Riceviamo e pubblichiamo due interventi dopo l' incontro alla Festa de l' Unità Uslenghi e Ulivo , commenti all' assemblea pubblica sul compost Milano – Sorprendente classifica dell' Associazione vettori europei Malpensa batte gli svizzeri Tradate – È in fase di organizzazione un grande torneo di calcio che si concluderà i primi due giorni d' autunno .

E ora Irvine e' anche il pilota piu' conteso della formula 1 : la Ferrari non sa che pesci prendere , la Steward , che l' anno prossimo sara' Jaguar , lo  <tenta> con 18 miliardi di lire l' anno , la Jordan attende alla finestra .

Al medico spettava il compito di fare da tramite tra il pianeta e l' organo per <tentare> il riequilibrio che avrebbe sconfitto lo stato patologico .

Poco dopo i carabinieri l' hanno arrestato con l' accusa di <tentato> omicidio . <Tentare> di distinguere l' apporto di uno o dell' altro , di trovare un linguaggio riconoscibile che accomuni le diverse opere è impresa senza fine , destinata a fallire .

In un libro di grande valore , ingiustamente ignorato , Maryla Falk <tentò>  lo scandaglio del mito psicologico nell' India antica , e quasi ne fu sopraffatta .

Nota : se si sta <tentando> di convertire l' unità dove è installato il sistema operativo , può essere richiesto di pianificare la conversione al successivo riavvio del sistema .

Invece di spostarsi , cercò di essere più utile <tentando> di riqualificare l' ambiente .

Beh , almeno in questo caso ci <tentiamo> , grazie ad un film che probabilmente verrà ricordato come uno dei più coraggiosi della storia del cinema .

L' obiettivo - nota il sindacalista Filca - è quello di <tentare> un riposizionamento strategico di Impregilo , che comporta delle conseguenze non soltanto sotto il versante degli assetti societari , ma anche dell' occupazione " .

Vicario del Consiglio , Francesco Crocetto ( An ) , relativo alle ' ' problematiche dell' Ospedale San Francesco da Paola di Pescopagano ' ' , Con l' approvazione del documento il Consiglio ' ' fa voti affinchè la Regione Basilicata soprassieda alle determinazioni raggiunte dall' Asl di Venosa e , d' intesa con l' Amministrazione Comunale Pescopagano , e con gli altri organismi rappresentativi degli Enti Locali del territorio interessato , che per legge sono preposti alla preventiva consultazione circa tali temi , trovi ogni altra alternativa all' idea del Direttore Generale dell' Asl di Venosa , così da <tentare> di preservare l' attuale struttura e l' organizzazione dell' Ospedale di Pescopagano il quale rappresenta un irrinciabile punto di riferimento per diverse decine di migliaia di cittadini della nostra provincia , della nostra regione e altresì delle popolazioni di Puglia e Campania ' ' .

Ci opponiamo con forza a quei governi che perseguono un disegno di nuovo ordine mondiale che antepone la sovranità armata degli stati ai diritti fondamentali delle persone e dei popoli , l' egoistico interesse nazionale al bene comune della famiglia umana universale e alla sicurezza collettiva , che svilisce l' Onu a cassa di risonanza della volontà degli stati più forti , che pone in crisi o impedisce l' esperienza della democrazia costringendola dentro la camicia di forza dello stato - sovrano - nazionale - armato - confinario , che <tenta> di rilegittimare l' istituto della guerra giusta militarizzando l' ingerenza umanitaria , che in nome del mercato e della sua liberalizzazione preferisce avallare i comportamenti dei centri decisionali , verticistici e opachi , della mondocrazia finanziaria , commerciale e tecnologica piuttosto che riformare e potenziare in senso democratico le istituzioni economiche internazionali multilaterali .

" ; poi corse verso il suo " caro " marito accusando qualcuno d' averla aggredita Tornarono in tenda , nella zariba , si steser pensosi sulla stuoia nuziale e Khadija , felina con lunga esperienza , si stropicciava ad Alì e lo  <tentava> con falsi " ya yuny " , con falsi " ya nary " e mentre lui , alla fine , convinto che la sua sposa era stata aggredita e progettava vendette crudeli ella , dicendosi più che sfinita , si addormentava con Carlo nel cuore , pensando a dove poterlo incontrare senza , peraltro , il ripudio rischiare !

Non accetteremo nessuna provocazione proveniente da chi <tenterà> di distruggere lo " spirito di Firenze " dal quale è nato un nuovo modo di fare politica dal basso , propositivo e pieno di risorse ineguagliabili per il nostro paese .

A questo punto , India e Pakistan potrebbero <tentare> di rompere l' impasse varcando il confine internazionale e lanciando una vera invasione .

E' per questo che <tenti> di fare il figo su internet .

Ci dono ancora 14 partite da disputare e 42 punti in palio , sette partite da giocare in casa e sette fuori , non è una chimera pensare che il miracolo è possibile , bisogna pensare solo che si può <tentare>  l' impresa giocando per il Fertilia e non " contro " .

I soldati si misero subito al lavoro , <tentando> di aprire lo sportellone del primo carro .

Simpaticissima nel <tentare> di parlare l' italiano , rivolgendosi poi alle prime file per avere conferma se ciò che diceva era in italiano corretto ...

Ogni giorno l' associazione <tenta> di sottrarre alla mafia il substrato dove attingere la propria manovalanza .

Vistosi scoperto , il 29 enne ha tentato di fuggire : ha messo in moto e si è buttato sulla strada , sfiorando l' agente che <tentava> di fermarlo : spaventato lui stesso dopo 20 metri si è fermato , ma in preda al nervosismo ha strappato la fotocopia , forse per cancellare la prova del falso .

Uno dei ragazzi <tenta> di barattare l' orologio Nike di Sarah con una coperta , un altro vende a François un dente di leone .

Mettendosi contro tutta la famiglia che vuole quel ragazzo avvocato , gli presta 50 milioni per <tentare>  l' avventura della moda .

Il meccanismo di autenticazione verifica la legittimità della SIM senza tra-smettere sul canale radio le informazioni personali dell' abbonato , quali IMSI e chiave di cifratura , al fine di verificare che l' abbonato che sta <tentando>  l' ac-cesso sia quello vero e non un clone ; la cifratura invece genera alcuni codici segreti che verranno usati per criptare tutta la comunicazione scambiata sul canale radio .

Lars ha <tentato> di rendere questo manuale migliore possibile , e a me , come attuale manutentore , piacerebbe veramente sapere da voi se avete qualche idea su come migliorarlo .

Mentre a Roma i rutelliani <tentavano>  l' ennesimo assalto alla leadership prodiana , in Puglia il comunista Vendola batteva alle primarie uno dei più fidati luogotenenti dell' ex ministro Enrico Letta , appoggiato , si fa per dire , da quasi tutto il centro Sinistra .

La grafica , poi , non è spettacolare e non brilla per rispetto della realisticità , anche se la sensazione di velocità è perfetta , tanto da spingere l' utente a <tentare> di rallentare spesso e volentieri .

Andò da uno psichiatra che le praticò l' elettroshock , <tentò> il suicidio , fu salvata , entrò in manicomio .

Sylvia non era " matta " , era solo una donna fragile , sensibile e in crisi , che aveva <tentato> di seppellire l' ansia di libertà e la vocazione di scrittrice in un matrimonio apparentemente felice ; infatti , non rifiutò mai il suo ruolo , tentò fino alla fine di conciliarlo con le sue aspirazioni , di giorno faceva la madre , accudendo rigorosamente ai suoi figli , alla notte rubava qualche ora per scrivere , cercando di soffocare il proprio istinto di ribellione che riversava solo nelle poesie e che cercava poi di farsi perdonare comportandosi da figlia , moglie e madre esemplare " : ...

Il solito Artiaco <tenta>  l' assolo ma non viene confortato dal gruppo , la squadra non decolla e gli ospiti allungano nel 1 ° minuto di recupero con di Di Maio che libero realizza .

Tale stato <tenterà> di compromettere l' esistenz di Israèl " .

Per questo , sta <tentando> di far paura ai testimoni affinché non lo accusino in tribunale .

Ho <tentato> di proporne l' attuazione nel 2003 , durante il semestre di presidenza italiana dell' Unione europea .

Sgombra il mago gli intoppi , e curvo e basso per l' angusto sentiero a gir s' adatta , e l' una man precede e il varco <tenta> , l' altra per guida al principe appresenta .

Nel frattempo , <tenta> anche l' esperienza del cinema .

Il villino è stato circondato dalle forze dell' ordine ; è iniziata la trattativa ma mentre i carabinieri <tentavano> di convincere l' anziano ad arrendersi , all' improvviso il pensionato è uscito di casa stringendo la pistola in mano .

Sicuramente Pag. 68 non siamo tra coloro che su tali questioni vogliono mettere il bastone tra le ruote , ma va comunque ricordato che , quando alcuni ingranaggi non funzionano - e vi è il rischio che qualcosa non funzioni se lei <tenterà> di dare l' assalto a questi diritti fondamentali - bastano granelli duri per bloccare gli ingranaggi più delicati e più problematici .

Anche se non è da escludere che qualcuno abbia <tentato>  l' avventura lasciandoci la pelle , alla luce delle salme emerse a quaranta miglia dalla costa lampedusana , tanto da far pensare a un naufragio « fantasma » .

Nonostante le parole di ieri sera del ds viola Corvino , il club viola fra oggi e domani <tenterà>  l' assalto definitivo .

Si mordevano , <tentavano> di porsi l' uno sotto l' altro , si percuotevano con pugni poderosi , ruggivano come due belve feroci , come due tigri lottanti fra di loro per disputarsi una preda .

Viaggia nei distretti sanitari aperti dal San Raffaele nelle zone più povere dell' India , e alle giovani che vogliono <tentare>  l' avventura italiana viene offerto non solo un ostipendio ma anche un posto in un residence a Cologno Monzese , a due passi dall' ospedale .

L' uomo è stato fermato con l' accusa di <tentato> omicidio .

" Ancora una volta l' Italia <tenta> di aggirare i suoi impegni internazionali per lo sviluppo delle fonti energetiche rinnovabili – ha dichiarato Andrea Masullo , responsabile energia e clima del WWF Italia - In un sol colpo il legislatore è riuscito non solo a violare una precisa Direttiva Comunitaria , ma anche a contraddire sé stesso quando nell' Art. 2 ammette fra le fonti rinnovabili solo la parte biodegradabile dei rifiuti , in conformità con la normativa europea .

Il rapporto contiene inoltre : un' analisi dei ' Tribunali per la revisione dello status di combattente ' , organi esecutivi che l' amministrazione Usa <tenta> di convincere un tribunale federale ad accettare al posto della revisione giudiziaria ; casi di ' combattenti nemici ' detenuti negli Usa ; approfondimenti sui trasferimenti segreti e le detenzioni sotto la supervisione di personale statunitense ; la descrizione del caso di un cittadino statunitense detenuto in Arabia Saudita per conto degli Usa e di quello di Zacarias Moussaoui , che rischia la pena di morte in quanto indiziato negli attacchi dell' 11 settembre , che diedero vita alla ' guerra al terrore ' .

Poco dopo , l' uomo <tenta> di togliersi la vita .

Era troppo diverso dal cinema antecedente la guerra , che <tentava> di imitare lo sfarzo hollywoodiano ; c' era poca luce , gli ambienti erano popolari , molti gli attori non professionisti , regia e fotografia apparivano sciatte : nessuno si accorse che era nato uno " stile " , un modo diverso e nuovo di fare cinema .

Un esempio importante su cui riflettere e che penso l' AIB dovrebbe <tentare> di seguire .

Queste sono le domande alle quali l' autrice <tenta> di dare delle risposte , risposte che , a distanza di 2000 anni , hanno lo scopo di rendere giustizia alla dolorosa sofferenza di Giulia .

L' approccio prescelto dall' introduttore , allora , consiste nel proporre subito una sequenza di possibili rapporti tra sussidiarietà e legalità , prescindendo in linea di massima dalla derivazione comunitaria o nazionale dei principi , per poi <tentare> di recuperare questo specifico profilo , oltre a quello delle diverse accezioni , nel corso dell' introduzione .

All' altro capo della Cella , qualche altro bestione <tentava> di forzare l' invisibile muro di forza che precludeva loro la liberta' .

A questo punto la decisione che prevale è , invece , quella di mettere ai voti il numero dei giudici indipendentemente dai loro volti e , nella pausa precedente a tale decisione , ho l' ardire di <tentare> di mettere intorno ad un tavolo i saggi ( ?

Quello che si è <tentato> in questo volume è di " tradurre " il linguaggio delle norme ISO 9000 in " italiano semplice " in modo da renderlo maggiormente comprensibile e assimilabile , vincendo quella " naturale " diffidenza che rischia di bloccare il neofita che per la prima volta si avvicina al mondo della qualità .

Segue un breve intervento del presidente Antonino CARUSO che ricorda l' importanza di <tentare> di concludere , nel corso della settimana , l' esame dei disegni di legge congiunti in materia di riforma dell' ordinamento giudiziario in conformità agli accordi presi dalla maggioranza anche in considerazione dell' opportunità di offrire a tutti i componenti della Commissione un testo articolato sul quale poter svolgere una adeguata riflessione in occasione della pausa estiva .

Record Un uomo ha annunciato che <tentera'> di fare l' amore con 20 donne in un solo giorno .

malati psichici , senza dimora e tossicodipendenti sono i volti del disagio più rappresentati nelle statistiche penitenziarie : La questione droghe , di nuovo e ancora , sta diventando l' asse centrale attorno cui il governo e alcune forze politiche in particolare vogliono imporre crociate oscurantiste , all' insegna di una maggiore repressione e di una vanificazione del referendum popolare che , nel 1993 , aveva bocciato la filosofia punitiva e la " dose media giornaliera " , criterio col quale la legge equiparava consumo e spaccio , aumentando a dismisura le incarcerazioni : Allo stesso tempo , questo governo <tenta> di svilire il ruolo dei servizi pubblici per le tossicodipendenze e , addirittura , di " privatizzare " la gestione di alcune carceri per tossicodipendenti , delegandola a comunità terapeutiche compiacenti .

malati psichici , senza dimora e tossicodipendenti sono i volti del disagio più rappresentati nelle statistiche penitenziarie : La questione droghe , di nuovo e ancora , sta diventando l' asse centrale attorno cui il governo e alcune forze politiche in particolare vogliono imporre crociate oscurantiste , all' insegna di una maggiore repressione e di una vanificazione del referendum popolare che , nel 1993 , aveva bocciato la filosofia punitiva e la " dose media giornaliera " , criterio col quale la legge equiparava consumo e spaccio , aumentando a dismisura le incarcerazioni : Allo stesso tempo , questo governo <tenta> di svilire il ruolo dei servizi pubblici per le tossicodipendenze e , addirittura , di " privatizzare " la gestione di alcune carceri per tossicodipendenti , delegandola a comunità terapeutiche compiacenti .

È stata scritta , in questo mese , una delle pagine più negative della storia del nostro paese ; è stato compiuto un assalto indecente alla Costituzione repubblicana che l' opposizione ha <tentato> di impedire unitariamente , con ogni mezzo democratico a disposizione in questo Parlamento .

A febbraio 2001 si è <tentato> d' introdurre l' uso del mouse .

Paul Valery ne <tentava>  l' accostamento , mentre li divaricava Benedetto Croce .

Il terzo e ultimo siparietto è un omaggio a Casa Vianello con il VianelloDJ che , mentre legge una copia della Gazzetta con sempre attuale foto di Vieri che dà la carica all' Inter , <tenta> di fronteggiare lo scalcettio di un' eccitata Serena .

Vi è poi chi , non essendo riuscito ad entrare alla triennale , <tenta> di aggirare l' ostacolo rientrando dalla finestra , presentando spesso dei piani di studio triennali chiaramente indirizzati a questo scopo .

Poi il silenzio si incrina in un mugolio di approvazione , mentre <tenta> di emulare lo sfolgorio dei miei denti bianchissimi riuscendo solo a darmi conferma che non ha smesso di impasticcarsi .

Dick , infatti , ha , per la maggior parte della sua vita , dovuto realmente combattere per la sopravvivenza , e , forse , questo suo <tentare> di scrivere romanzi veri era un tentativo di darsi una connotazione che non fosse solamente di scribacchino di quel sottogenere , allora assolutamente non considerato .

Clockworn fu <tentato> di respirare l' aria che immaginava tiepida – all' orologio erano le 7.30 a.m. – e profumata .

L' impatto fu violentissimo ed i soccorritori si resero subito conto che l' uomo era in condizioni disperate , tanto che non è mai uscito dal coma nonostante alcuni interventi dei medici che hanno <tentato>  l' impossibile per salvarlo .

Fra questi spiccano Marcello Dell' Utri e Antonio Rapisarda che chiedono di acquistare l' area per <tentare> un' operazione speculativa ( cambio della destinazione d' uso nel Piano regolatore ) .

Egli ebbe anche le sue utopie ; voleva fare colla scienza quello che Savonarola <tentò> di fare colla religione e colla rettorica .

Nelle missioni shuttle , comunque , si <tenterà>  l' impossibile per evitare il ripetersi della tragedia .

Che certo andranno discusse e approfondite su Quintostato , ma sono da considerarsi un punto di riferimento essenziale per l' elaborazione di quella prospettiva politica , economica e sociale della rete che sulle colonne di questo blog stiamo <tentando> di costruire .

Solana era stato inviato dalla Ue proprio per <tentare> di evitare l' ennesima frammentazione della Jugoslavia .

Aspetti sicuramente positivi sono invece costituiti dai seguenti : si <tenta> di favorire l' attuazione di una reale politica imprenditoriale , limitando la gestione parziale , legata a forti vincoli burocratici , riconducendo ad unità la frammentarietà di situazioni gestionali ; si dà forte impulso al controllo dei parametri di qualità dei servizi aeroportuali ( sulla base dei principi della direttiva P.C.M. 27 gennaio 94 e del DPCM 30 dicembre 1998 in tema di Carta della mobilità ) ; si responsabilizza non da ultimo il ruolo dei gestori , i quali , considerando anche che l' Amministrazione della navigazione aerea si ritrae definitivamente dalla gestione aeroportuale , salvo i casi residuali

E' auspicabile che la categoria <tenti> , per lo meno , di opporsi a una norma fortemente penalizzante che ne sancisce la definitiva e irreversibile " politicizzazione " . <Tentammo> comunque l' esperienza in cinque villaggi , con successo .

Al km 120 Gutiérrez Palacios <tenta>  l' azione personale , poco prima che i 9 inseguitori riprendano gli altri fuggitivi .

Giunto in città s' incontrò col banditore e volle <tentare>  l' impresa .

Si è <tentato> in questo modo ( abusando della posizione dominante detenuta sul mercato ) , di sfruttare / ingannare il consumatore , perpetrando pratiche di concorrenza sleale verso le università estere .

Il portiere dopo aver <tentato> di negare l' accaduto alla fine ha confessato .

Il branco , in piccoli gruppi , lentamente si allontana dalla pozza , per esser sostituito da alcune famiglie di rinoceronti , i quali , forti della loro potente arma difensiva , scacciano , in più riprese , altri erbivori che <tentano>  l' approccio all' acqua ...

Così , nel lungo e tristo periodo de ' processi per stregoneria , le confessioni , non sempre estorte , degl ' imputati , non serviron poco a promovere e a mantener l' opinione che regnava intorno ad essa : ché , quando un' opinione regna per lungo tempo , e in una buona parte del mondo , finisce a esprimersi in tutte le maniere , a <tentar> tutte l' uscite , a scorrer per tutti i gradi della persuasione ; ed è difficile che tutti o moltissimi credano a lungo che una cosa strana si faccia , senza che venga alcuno il quale creda di farla .

Il fatto che nessuno di coloro che ha <tentato> di costruire questo cartello di carta , abbia ancora fatto una pubblica resipiscenza testimonia della protervia ma , temo , anche del fatto che si è sicuri che la gente qualsiasi cosa legga è pronta a crederci .

Ne nasce un " caso Péguy " , coi cattolici reazionari che <tentano> di annettere l' ex anarchico dreyfusardo alla destra monarchica , dicendo che si è pentito e gettando allo stesso tempo pesanti sospetti sull' ortodossia cattolica dello scrittore .

In manette l' aggressore <Tenta> la rapina in treno , arrestato Spinte , schiaffi e percosse per avere il cellulare .

Il treno è così stato fermato a Cislago , permettendo ai carabinieri della locale stazione di arrestare il marocchino con l' accusa di <tentata> rapina .

Nell' adottare i provvedimenti di cui agli articoli seguenti il giudice deve sempre <tentare> di ottenere l' adesione dei genitori alla misura prospettata " .

Finotti , infatti , e' anche indagato di <tentato> omicidio per l' assalto al defender dei carabinieri in piazza Alimonda .

] 04 Agosto ore 14.36 In primo piano Domenica INTENSO fronte freddo in transito sul settentrione , con neve sui passi alpini Una perturbazione dalle caratteristiche autunnali <tenterà>  l' ingresso sull' Italia .

Il comune <tenta> di salvare questo esemplare unico sopravvissuto del verde che ornava la piazza antistante il municipio prima delle trasformazioni avvenute dagli anni Cinquanta in poi .

In questo libro si <tenta> di delineare una possibile " terza via " per la vecchiaia , una via nella quale non si contemplano beauty center pieni di dolci inganni , patetici e inutili consigli su come invecchiare bene , discutibili inviti a pensarsi saggi e rassegnati .

Claudio Martini <tenta>  l' ultimo ...

Ma il vero obiettivo delle corporation è questo : <tentare> di allontanare il pubblico dalle procedure di decisione circa il proprio destino , limitare lo spazio pubblico , controllare la libertà di opinione , assicurarsi che le decisioni fondamentali in merito a dove il mondo debba andare - decisioni che includono produzione , commercio , distribuzione , pensiero , politiche sociali , politiche estere , insomma ogni cosa - non siano nelle mani della sfera pubblica ma piuttosto nelle mani di un potere privato estremamente concentrato .

Spaventata la gente si mise a gridare e notò la corda muoversi come se qualcuno stesse <tentando> liberare l' ancora .

Sarebbe Muktar Said Ibrahim , l' uomo che <tentò> di far esplodere una bomba sulla metropolitana a Oval .

( rossana rossanda ) [ / QUOTE ] Opzioni Allega file al tuo messaggio Disattiva BBCode in questo Messaggio Disattiva Smilies in questo Messaggio Firma non disponibile Notifica email non disponibile Gli ultimi messaggi inseriti ( Max : 15 ) Autore Replica a questa Discussione cocchi 61 Registrato dal : 17 - 02 - 2005 Messaggi : 14 OFF-Line Inserito 07 - 07 - 2005 alle ore 21:41 Aggiungo un pezz dell' intervista fatta a Bellocchio che in un passaggio dice in modo chiaro e conciso quello che ho <tentato> di dire in modo troppo prolisso e magari sgangherato .

L' anno prima per l' articolo 18 probabilmente si è <tentato> di sfruttare l' ondata emotiva dell' attacco Berlusconiano ma tutti ( dico tutti ) i partiti tranne quelli che avevano raccolto le firme con la FIOM erano per l' astensione .

Poi negli ultimi giri <tenta> più volte l' attacco decisivo che gli riesce solo a poche curve dalla bandiera a scacchi .

Ma , prima ancora dell' uscita e proprio nel costruirla e <tentarla> , qui l' emergenza costituisce ciò che più tenacemente esiste e resiste ; dunque , quello con cui resta preliminarmente da fare i conti .

Paradosso dei paradossi : in un sol colpo , l' emergenza <tenta> l' addomesticamento di Weber e Nietzsche .

D' altra parte l' umanità ha prodotto cibi " biologici " per migliaia di anni e gli africani continuano a farlo : si servono di tecnologie elementari , non usano pesticidi né fertilizzanti chimici o perché non li conoscono o perché non hanno denaro sufficiente per acquistarli , per lo più non <tentano> neanche di conservare e incanalare le acque piovane .

E fu sempre lui , attraverso i suoi uomini , ad intervenire sul Porto di Gioia Tauro , divenuto il più importante del Mediterraneo , <tentando> di condizionarne lo sviluppo e le attività .

Dal punto di vista qualitativo è infatti utile capire il grado di integrazione culturale e politica tra immigrati e italiani all' interno delle più tradizionali categorie del lavoro e <tentare> di capire lo stesso fenomeno nei settori già più " scomposti " dai nuovi assetti della globalizzazione economica .

Stanco del modello parigino , delle rivoluzioni che cacciano i re , volle <tentare>  lo snobismo : le rivoluzioni che instaurano gli imperi e rafforzano i troni .

Da quelle pagine che stanno facendo il giro di Milano si scopre che l' idea di <tentare> il trucco degli emendamenti in bianco ammazza-filibustering sarebbe stata di sindaco e vicesindaco .

Sappi che l' antico avversario <tenta> in ogni modo di ostacolare il tuo desiderio di bene , distogliendoti da qualsiasi esercizio di devozione ; distogliendoti , cioè dal culto dei santi , dal pio ricordo della mia passione , dall' utile pensiero dei tuoi peccati , dalla vigilanza del tuo cuore ; infine dal fermo proponimento di progredire nella virtù .

La salita della Rua non è neanche proibitiva , così chi vuol <tentare> di evitare l' arrivo in volata non può perdere troppe occasioni .

25 ' pt Napoli troppo impacciato ed impreciso , persa un' altra palla 26 ' pt Fallo su Stellone , ma siamo nella metà campo del Napoli 26 ' pt Piccolo pasticcio di D' Angelo che regala una palla a Poggi , per fortuna l' attaccante <tenta> una velleitaria conclusione che non impensierisce manitta . <Tentiamo>  l' autostop : quasi subito si ferma un giovane automobilista che proviene dalla chiesa di Boccadasse .

Oggi l' architettura e l' umanità sono abbastanza mature per <tentare>  l' impresa della costruzione del Regno di Dio , un Universo le cui fondamenta sono costituite dall' amore reciproco e quindi dalla carità .

L' unico scopo delle presentazioni di ogni singolo modello e singola modella , o di ogni capo indossato , è quello di <tentare> di spiegare al pubblico cos' aveva in mente il / la partecipante prima di realizzare la splendida idea e cosa invece ne è saltato fuori dopo .

Le disobbedienti preparano il loro tentativo di sfondamento del cordone di polizia che protegge l' accesso al Palazzo dei congressi , mentre più indietro un gruppo di « neri » attacca un ufficio della Bnl e poi <tenta> di proseguire l' opera con una banca successiva .

Il nostro studioso fu dunque costretto al silenzio e , per sbarcare il lunario , cercò di utilizzare il telescopio per altri fini diversi da quelli accademici ; è in questo periodo che <tentò> di sfruttare le prospettive economiche offertagli dalla costruzione di cannocchiali ed altri strumenti Note : 1 - Ad un osservatore moderno , la fisica pregalileiana può apparire semplice e puerile ; in realtà essa è stata parto doloroso di molte generazioni delle migliori menti del panorama culturale da Aristotele al Rinascimento .

L' unica cosa che rende tranquilli è la vostra stupida arroganza , credete che nessuno sappia quello che fate , quello che <tentate> di fare ...

In occasione della mostra , la Gnam <tenta> di ricostruire l' ambiente artistico della città evidenziando le opere che descrivono la vita dei pittori e degli scultori , gli atelier dei borsisti stranieri e le botteghe dei locali , i committenti , mercanti e le mostre , i rapporti con i letterati e i musicisti .

Nonostante le differenze , è infatti possibile ( e probabilmente necessario ) <tentare>  l' identificazione di un punto di equilibrio fra l' eterogeneità dei supporti e la coerenza / consistenza del progetto di comunicazione / informazione , mantenendo un radicale livello di astrazione sia rispetto all' architettura server sia ai singoli device .

Venuta in possesso della Sardegna , Roma creata qui una testa di ponte si rivolse alla vicina Corsica , dove possedeva già Aleria , e tentò di impadronirsene ; ma per ben otto anni dovette lottare sia contro i Sardi sia con i Corsi , che già insofferenti dei cartaginesi , indipendenti com' erano non volevano cadere sotto un altro giogo come quello romano ; <tentarono> insomma di liberarsene con una tenace volontà .

Lloyd riteneva che gli industriali si avvantaggiassero dell' aumentato scetticismo della popolazione nei confronti del governo per <tentare> di distogliere l' attenzione da loro stessi , facendo circolare voci su presunti segreti custoditi dai funzionari governativi .

Sì No Condizioni d' utilizzo Tenendo conto che gli amministratori e moderatori di questo sito <tenteranno> di cancellare o modificare qualsiasi contenuto sgradevole più velocemente possibile , è impossibile esaminare ogni messaggio .

Prince of Persia : Spirito Guerriero Il nuovo Prince of Persia è ambientato molti anni dopo la conclusione del primo " Sands of Time " , e vede il principe protagonista di un' avventura dai toni dark che lo vedrà <tentare> di tornare indietro nel tempo prima ancora che le sabbie del tempo siano create e che tutta la ( dis ) avventura abbia avuto inizio .

All' inizio l' uomo e l' alieno <tentano> di distruggersi a vicenda , ma dopo ...

Gli Stati Uniti , con la NATO , hanno intrapreso guerre di aggressione contro i Serbi di Bosnia e contro la Serbia : 1993 - 1995 Gli Stati Uniti , <tentando> di costruire l' apparenza di un' azione internazionale , arruolarono la NATO , da loro dominata , e senza l' approvazione del Consiglio di Sicurezza dettero inizio ad una guerra di aggressione contro la Jugoslavia , con sporadici bombardamenti in Bosnia , dal 1993 al 1995 .

Ma da quel suo discorso parve a tutti di aver indovinato che il disegno di Garibaldi era proprio di <tentar>  lo sbarco , egli e Bixio , ognuno da sé .

Con le loro infallibili carabine , quei genovesi , che , per dir così , davano in una capocchia di chiodo a trecento metri , avrebbero presto levato ogni voglia di sbarcare a chi l' avesse <tentato> .

È evidente che le scene di violenza sono provocate di proposito dalla classe dominante per proiettare tali scene e non le idee dei manifestanti , e con ciò  <tentare> di cancellare di fronte all' opinione pubblica la ragione dei manifestanti .

Di consegnenza un commissario europeo <tenta> di bloccare questo colossale inganno . <Tentando>  l' utilizzo di " metafore " per facilitare la comprensione del processo .

29 Per fede attraversarono il Mare Rosso come fosse terra asciutta ; questo  <tentarono> di fare anche gli Egiziani , ma furono inghiottiti .

Intendo con questo che la replica appropriata non può consistere nel <tentare> di fare ciò che lui riteneva impossibile : trovare una formula che unifichi tutto quanto viene comunemente sussunto sotto il termine romanticismo .

L' incendio provocherà un incredibile scompiglio : tutti gli abitanti e gli ospiti della villa , e poi gli uomini di Licinio saranno svegliati , e dovranno adoperarsi per combattere le fiamme ( bisogna <tentare> di fermare l' incendio , evitare che le fiamme arrivino alla villa , svuotare il capannone con dentro gli schiavi , impedire che qualche schiavo fugga ...

Le esigenze avanzate dai nostri sostenitori e la nostra indipendenza dai fondi pubblici ci impone di far ascoltare in maniera più organica la nostra voce sulle materie che ci riguardano , per questo abbiamo <tentato> un esperimento unico in Europa ma di valore ancora più evidente , dichiara Raffaele K. Salinari , presidente di Terre des hommes e segretario di turno del CINI .

[ 24 ] F. MERUSI , Le leggi del mercato , cit , p. 71 , <tenta> di contemperare l' affermazione per cui la vigilanza non è servizio pubblico con la necessità di estendere la giurisdizione esclusiva all' intera attività degli organismi che la attuano , in virtù della sua teoria per cui in base all' art. 4 della legge 205 tutte le Autorità sono catapultate nel foro del giudice amministrativo : " risulta .

L' appello lanciato via email per <tentare> di fermare l' esecuzione di Amina Lawal , una donna nigeriana accusata di adulterio , è circolato in tutto il mondo .

Sgarbi , Badaloni , D' amato , la Zanicchi come pure il buon Bud Spencer , ci hanno allenato a percepire un percorso inverso , che dalla tv <tenta>  l' approdo a poltrone più comode .

Giovane , ha scelto Bologna di sua spontanea volontà , nonostante la crisi , ma forse addirittura per questo : <tenta> di comunicare , col suo linguaggio pieno di ideali , con le due popolane ; ma non parlano la stessa lingua e lo slancio sincero dell' uomo di chiesa si scontra col muro di diffidenza e disperazione delle due ragazze .

Se due anni fa la sua assunzione a Prinecton non si fosse trasformata , come scrisse il " New York Times " , nella più grossa disputa accademica da quando l' università americana <tentò> di assoldare il famigerato difensore dell' amore libero , Bertrand Russell , Peter Singer non avrebbe sentito il bisogno di raccogliere in un volume gli scritti che contengono le tesi che hanno reso cos ì controversa la sua figura di bioeticista .

Parliamo di quell' artista che si e' fatto conoscere al grande pubblico perche' si appendeva a decine di metri d' altezza con dei ganci sulla pelle e adesso perche' ha <tentato>  l' esperimento della terza mano , una mano artificiale in grado di trasmettere e ricevere dati sensoriali e capace di governare di saldarsi sugli oggetti .

Vi rinnovo ancora una volta l' invito a studiare bene la teoria prima di <tentare>  l' esame .

Sono state adattate tecniche specifiche per <tentare> di ostacolare l' iniziativa dell' attaccante nel rispetto delle regole di gioco , in particolare per non causare urti .

AVVENIRE Nigeria , terrore di nuovi massacri Migliaia in fuga Nel Plateau si teme un « D-Day » come quello che nel 2001 provocò un migliaio di morti Molte famiglie <tentano> di abbandonare lo Stato , presidiato dalla polizia e all' esercito In fiamme la sede del governo a Lagos Di Daniele Zappalà La tensione resta altissima , nella Nigeria attraversata nelle ultime tre settimane da nuovi scontri interetnici che hanno fatto più di 150 morti , interessando in particolare lo Stato del Plateau , il " cuore " multietnico della federazione , quasi contiguo al distretto della capitale Abuja .

di Riccardo Benvenuti = = = = = ALIMENTAZIONE = = = = = All' Expo food un arrosto lungo duecento metri I maestri macellai di Milano lo prepareranno per <tentare> di entrare nel guinness dei primati .

I maestri macellai milanesi <tentano>  l' impresa : entrare nel guinness dei primati , poter essere menzionati nel prestigioso libro e aspettare che qualcun altro si prenda la briga di tentare di spodestarli , di togliergli il primato .

Qui alcune grandi imprese , come la vecchia Pellizzari e anche la Marzotto , hanno fatto da incubatrici di competenze e di cultura industriale per operai e tecnici che hanno <tentato>  l' avventura , per necessità o anche per vocazione : molti nuovi imprenditori provengono proprio dall' industria « storica » , che ha inseminato l' impresa diffusa , sospinta anche dalla voglia d' intraprendere .

Con questa impresa l' Italia <tenta> di riguadagnare un po' del terreno perduto in materia di nuove tecnologie energetiche .

Anche Gandhi <tentò> di estirpare questo dogma religioso ma ottenne solo risultati parziali .

- diceva J.-T. Maston , rammaricandosi che la sua statura non gli permettesse di <tentare>  l' avventura .

Ma l' onore di <tentare> questa prova venne energicamente reclamato da J.-T. Maston : - Dal momento che io non posso partire con voi , - disse il coraggioso artigliere - lasciatemi almeno abitare nel proiettile per otto giorni .

E mentre ti rispondo ancora che Che Guevara era un idealista , morto per le proprie idee mentre il tuo cavaliere nello stesso momento <tentava> , attraverso l' iscrizione alla P 2 , di fare SOLDI , ti dò una informazione che mi viene , diritta diritta dalla Sicilia , e tu prima di rispondere informati .

Ritengo che sia un grave errore l' aver <tentato> di infrangere queste barriere ; dal lato della bioetica non sono giustificabili .

Mi è caro assicurare a Lei , Signor Presidente , e a tutto il Popolo italiano che la Chiesa desidera mantenere e promuovere un cordiale spirito di collaborazione e di intesa a servizio della crescita spirituale e morale del Paese , a cui è legata da vincoli particolarissimi , che sarebbe gravemente dannoso , non solo per essa , ma anche per l' Italia , <tentare> di indebolire e spezzare .

Temo però di essermi espressa male io : il dubbio non è di natura fiscale ( quello ho " <tentato> " di chiarirlo io al mio amico ) , ma di natura legale nel senso che il valore espresso dalla banca è in euro mentre quello ufficiale è in franchi svizzeri ed in questo senso è " fuorviante " ed ha generato minor profitto .

Un mio corso all' università popolare , giunto alla fine del famoso libro e desideroso di ripetere , si è dichiarato disponibile a <tentare>  l' esperimento .

Serie A : Messina-Juventus 0 - 0 Partita equilibrata , un palo per parte al San Filippo ( ANSA ) - ROMA , 19 F EB - La Juve non va oltre lo 0 - 0 col Messina nel primo anticipo della 25 / a giornata di serie A e sale a + 3 sul Milan che puo' <tentare>  l' aggancio .

E' questo ristabilimento dei fatti che l' Ecumenismo <tenta> di relativizzare , appoggiandosi sull' ostilità o sul disprezzo quasi ereditario nei confronti di tutto ciò che è " bizantino " o " greco " , ma esso , lasciando nell' oblio la resistenza dei suoi antenati romani ortodossi , non può giustificare codesta relativizzazione se non nascondendo dei fatti storici e disprezzando in maniera quasi totale la lotta politica e teologica dei Romani Orientali durante le Crociate e durante i secoli XIV e XV quando san Gregorio Palamas e San Marco d' Efeso si presentarono come i campioni della Tradizione Romano Ortodossa di fronte alla Teologia orgogliosa dei Franchi

Il voto segreto , le riunioni a porte chiuse e " l' acquisto dei voti " hanno contrassegnato questa cinquantaseiesima riunione dell' Iwc : " Mentre nel resto del mondo si va verso una maggiore trasparenza , l' Iwc sta <tentando> di ridurla ed il caso dell' RMS ne è un chiaro esempio " afferma Marinelli .

accoltella , arrestato nel Bolognese Vittima in ospedale con prognosi di 15 giorni ( ANSAweb ) - BOLOGNA , 3 LUG - Per una lite scoppiata per banali motivi , resi ancora piu' incerti da qualche bicchiere di vino , ha accoltellato alla gola in un bar di Medicina , nel bolognese , un uomo di 51 anni , subito ricoverato all' ospedale di Imola con una prognosi di 15 giorni : Per questo un 50 / enne con alle spalle problemi con gli stupefacenti e una precaria condizione psicologica , e' stato arrestato dai carabinieri con l' accusa di <tentato> omicidio .

Sul posto è intervenuto un medico del Suem che ha <tentato> di rianimare l' uomo , ma inutilmente .

Anch' essa invierà sulla Terra – arrivo previsto : 8 settembre 2004 - una capsula con i campioni raccolti , dall' analisi dei quali gli scienziati <tenteranno> di dedurre l' esatta composizione chimica del Sole .

La Cdl ha un anno di tempo per <tentare> di invertire l' orientamento in atto favorevole al centro sinistra .

Questo decreto-legge potrà fare scuola : di conseguenza , molti soggetti <tenteranno> di adottare lo stesso comportamento al riprodursi delle medesime condizioni .

I neofascisti <tentano> di impedire l' arrivo dei manifestanti con una serie di attentati ai treni in viaggio verso Reggio Calabria ( otto bombe nella sola notte tra il 21 e il 22 ottobre 1972 ) , ma i compagni e le compagne che hanno deciso di raggiungere il Sud non demordono : arrivano in 40.000 a Reggio Calabria e ai treni speciali si aggiunge anche una nave , noleggiata da 1.000 operai dell' Ansaldo di Genova .

E' tutto nella fantasia morbosa di chi non ha mai <tentato> o vissuto l' esperienza .

Powell ha <tentato> di sminuire l' importanza delle accuse fatte contro Cuba riguardo questa materia dopo che le autorità nordamericane non hanno potuto presentare prove che potessero confermare le accuse .

Alle amministrative di giugno <tenterà>  l' assalto alla Provincia .

Nonostante che felicissime esperienze e sforzi tenaci di molti ciechi abbiano tentato e <tentino> di sfondare questo muro di incomprensione e di pregiudizi falsi , rimane tuttora nel vedente un fondo di dubbio che si traduce , in pratica , in una proibizione ingiusta , talvolta atroce , che , ignorantemente , cerca di tenerlo lontano dal consorzio dei vedenti .

Dovrebbe essere sospeso oggi dalla sua carica di consigliere provinciale Claudio Fanchin , l' esponente di Forza Italia finito agli arresti domiciliari i 2 marzo scorso con l' accusa di <tentata> estorsione .

L' LSD fu una delle droghe che interessò maggiormente gli psichiatri della CIA , al punto che nel 1953 , l' Agenzia <tentò> di acquistare l' intero fabbisogno mondiale di acido lisergico dai Laboratori Sandoz , in Svizzera .

Scosse il ragazzo , lo schiaffeggiò <tentando> di farlo riprendere .

Nell' ottobre 1991 , a Gioia Tauro hanno anche <tentato>  l' assalto al commissariato di polizia .

Queste le domande cui <tenta> di rispondere l' ultima novità in casa AVE , Generare alla vita e alla fede , che raccoglie i contributi del seminario di studio tenutosi a Jesolo il mese scorso .

« Io sono stato dentro a Lampedusa , ho <tentato> di fare lo sciopero della fame , mi hanno pestato » .

[ Link Diretto ] Ulrike 07/06/03 Visto che continuate ad usare lo spazio per i commenti come fosse il baretto all' angolo , ho deciso che <tenterò> con l' omeopatia .

ROSARIGARINOS , di Rodrigo Grande ( due vecchi amici ladri escono di prigione , dopo trent' anni , per <tentare>  l' ultimo colpo della carriera ) , EL LADO OSCURO DEL CORAZÓN di Eliseo Subiela ( seconda parte di un viaggio dentro i drammi e i misteri amorosi ) , EL HIJO DE LA NOVIA , di José Campanella , sono alcuni titoli di film argentini di rilievo .

Se crediamo a Varrone presso Servio , <tentato> fu lo stesso dai popoli Hirpini , quod medicamento plantas tingerent .

E pure potevano i nostri maggiori discernere essere questo un manifestamente <tentar> Dio , e troppo disconvenire alla dignità divina e alla nostra bassezza il volere in certa maniera forzar Dio a far de ' miracoli a nostro capriccio , e per cagioni anche frivole talora .

Paternalismo , neocolonialismo , mancanza di leggi precise , scarsità di obiettivi definiti , incapacità di mantenere progetti chiari , il rischio che il Terzo settore " diventi una corporazione come un' altra " , incapacità di dotarsi di una linea politica , integrazione subalterna al sistema , perdita di autonomia : questi i guasti che , secondo Marcon , oggi affliggono una gran parte del Terzo settore : di fronte a tutto ciò è urgente <tentare> di ridefinire obiettivi , modalità , priorità , principi etici , prendendo esempio da quella parte del movimento che è riuscita ad impostare positivamente il proprio lavoro e a trovare il coraggio di denunciare o di intervenire dove , invece , il Terzo settore ha assunto forme che non hanno più coerenza con i principi per cui era nato .

Stamattina il ladro è stato processato per direttissima , con l' accusa di <tentato> furto e reingresso nel territorio dello stato , in quanto era privo di permesso di soggiorno .

10 ' Brutto fallo di Cafù su Chiellini che aveva <tentato>  l' allungo .

Al fianco si dipana anche la storia della madre di Giulia , in crisi con il marito , che <tenta> per l' ennesima volta di abbandonarlo nel tentativo di rifarsi una vita , timorosa d' aver perso per sempre la sua giovinezza .

dopo questo fatto <tenta> di far fuori tutti gli amici e famigliari di buffy e non ultimo di risvegliare il demone acathla .

Guglielmo Oberdan , che aveva <tentato> di uccidere l' imperatore Francesco Giuseppe , viene giustiziato a Trieste .

Metaforicamente lacerato dai dubbi circa la possibilità di riuscire in almeno uno dei bei propositi cui sopra , mi prometto , spergiuro e imperfetto quale sono , almeno di <tentare>  questo : visto e considerato che il tempo è un' invenzione , lo spazio è un concetto , le fedi sono un' armatura con la quale ripararsi dalle incertezze , dovrei progettare qualcosa che dipenda solo da me , dalla mia consapevolezza , dalla mia capacità di essere presente a me stesso ; ergo : vivere ogni momento come fosse il più importante di tutti , sì da trasformare passato e presente soltanto in verbi ; sì da rimanere il più possibile in compagnia della mia solitudine che è l' unica certezza che ho , senza isolarmi ; sì da

In questo articolo <tento> di spiegare al mondo della scuola come il progetto debian junior si avvicini alla Ricerca Azione on-line e sia un alto esempio di collaborazione telematica .

L' appello a non scioperare e a non creare disagi per l' utenza è una vergognosa scusa con cui si <tenta> di difendere l' attuazione di un piano che mette a rischio migliaia di lavoratori .

Ci sono dei coraggiosi che <tentano>  l' impresa di portare il fuoco nel villaggio .

A <tentare>  l' impresa & # xE 8 ; da un paio di mesi l' Università inglese di Bath , con l' ambizione di completare la macchina entro i prossimi quattro anni .

Io mi accontenterei per quest' anno di una SALVEZZA TRANQUILLA , per <tentare> poi l' anno prossimo di raggiungere i PLAYOFFS ...

Dopo poco tempo , si capisce che è necessario prima di tutto individuare le posizioni dei nemici , poi si deve riuscire a bloccarli con del fuoco di copertura da parte di alcuni uomini , mentre altri <tentano>  l' aggiramento per coglierli ai fianchi .

I Calgary Flames sono riusciti a " violare " in gara 3 di finale il proprio campo di casa , su cui vantano al momento nei playoff un misero record di 5 vinte e cinque perse , a fronte del dominio esercitato in trasferta ( 9 - 2 ) : con il successo per 3 a 0 contro i Tampa Bay Lightning , i canadesi conducono la serie di finale NHL per due successi a uno e stasera giocano di nuovo al Saddledome , che ospitava la sua prima gara di finale dal 1989 , per <tentare>  l' allungo .

E se da una parte ci sarà l' analisi della situazione del territorio fiorentino , dall' altra si <tenteranno>  l' elaborazione di progetti concreti per il sostegno all' economia .

inviato il 06.11.2003 16:31:33 Anonymous come vede lapsus ciò che <tentavo> di spiegarle ieri è riuscito fuori in questi ultimi post !

La Spada lo  <tentava> , ma la mano del Corvo scese più in basso , ed estrasse un lungo pugnale dallo stivale .

In Cecenia la Russia viola quotidianamente la Convenzione dell' ONU sui Diritti Umani , ma <tenta> di ingannare l' ONU mascherando in modo propagandistico il genocidio come azione anti-terrorismo .

Una sortita l' ha <tentata> pure l' ex arbitro Piero Ceccarini , sezione di Livorno , ma non è stato capace neppure di vedere cinquanta firme in calce alla richiesta di candidatura .

Giustificare la democrazia significa ricondurla a princìpi : occorre prendere sul serio l' assunto , <tentando> di superare un deficit di fondazione , che a mio avviso circola nelle teorie politiche che pensano esser la democrazia sufficientemente garantita da tradizioni storiche .

Non vi è un solo schema di democrazia e <tentare> di imporre quello che si ritiene unico rappresenta un serio equivoco .

Dopo la riunione questa stessa posizione e' stata riecheggiata da Sean Tipton , portavoce della Societa' Americana di Medicina Riproduttiva , secondo cui " e' gia' grave che l' Amministrazione Bush <tenti> di imporre le sue vedute al popolo americano , ma e' ancora piu' grave che pretenda di farlo con l' intera popolazione mondiale " .

« Si è <tentato> , e questo lo sottolineo , di riempire il paniere con argomenti di natura politica , mentre la statistica dovrebbe essere impermeabile a qualsiasi governo e a qualsiasi politica .

Demoralizzati , <tentiamo>  l' ultima chance .

di ferro e si ritrovò infine in un' immensa piazza semilluminata con ceri rossastri circondata da tetri palazzi ingrigiti e spiata da centinaia di monitor accesi collegati a telecamere sguardi vitrei invisibili occhi occulti intorno all' uomo si formò un esercito di giovani allucinati usciti in fila indiana da una discoteca sottinterrata muniti di telefoni cellulari e di radiotrasmittenti e con l' incarico di controllare che ogni cosa avvenisse nella massima disciplina e nel più totale ordine 3 l' uomo un ex poeta sulla quarantina da tempo cercava di capire come stavano realmente le cose poi stanco e confuso aveva <tentato>  l' impossibile fuga 4 uno psicologo psicopatico insieme ad un sessuologo sessuofobico erano stati indicati quali possibili mediatori in seguito cambiata idea venivano scelti altri tre mediatori un prete televisivo omosessuale un critico letterario di tendenza ( incerta ) e un cameriere calvo e storpio di una pizzeria vicino alla stazione laureato in antropologia culturale presso la facoltà di sociologia ed esperto di teorie e tecniche delle comunicazioni di massa una situazione strana complessa indefinibile 5 i giapponesi disciplinatamente scesero dal pullman e altrettanto disciplinatamente ci risalirono pochi minuti dopo cortesemente invitati a non intervenire ma volevano soltanto fotografare l'

Nel 1947 , Vajta <tentò> di ottenere l' inversione di questa politica americana , cercando di convincere l' agente del CIC Gowen : ` ` ne abbiamo abbastanza dei piccoli intrighi inglesi e francesi .

I servizi segreti occidentali conoscevano benissimo queste trame , ed un rapporto dei servizi segreti USA di quegli anni lo riassumeva con le seguenti parole : ` ` Stanno <tentando> di istituire lo Stato Intermarium o Inter-Danubio , composto da tutte le nazioni cattoliche dell' Europa sudorientale ' ' ( 149 ) .

Alle proiezioni accadeva sempre che un' agguerrita schiera di israeliani contrari <tentava> d' impedire l' ingresso al cinema da parte degli spettatori .

Certamente queste nozioni non si possono più affrontare di petto come in fondo si è <tentato> in tutto l' ottocento , fino a Frege , Husserl , Marx , tuttavia quello che tu dici mi sembra decisamente troppo poco .

Tale iniziativa , denominata " Cooperazione transeuropea per il consolidamento della coesione e dello sviluppo economico " , si propone di promuovere uno sviluppo equilibrato ed integrato del territorio europeo evitando che le frontiere dei singoli Stati nazionali costituiscano una barriera alla coesione economica e sociale dell' Europa e <tentando> di rompere l' isolamento delle aree di confine , generalmente escluse dalla progettualità delle politiche nazionali .

Risorse finanziarie disponibili 1649,702 miliardi di lire ( 852 MEURO ) Durata Dal 2000 al 2006 Obiettivi L' iniziativa Interreg si propone di promuovere uno sviluppo equilibrato ed integrato del territorio europeo evitando che le frontiere dei singoli Stati nazionali costituiscano una barriera alla coesione economica e sociale dell' Europa e <tentando> di rompere l' isolamento delle aree di confine , generalmente escluse dalla progettualità delle politiche nazionali .

Per fargli onore non solo si <tenterà> di incrementare lo scambio di diritti editoriali , ma i paesi ospiti saranno due , anziché uno : la Catalogna e molto probabilmente la Svizzera .

Carlo d' Iseppi Se è la terza volta , forse ha <tentato> anche con l' ultima sanatoria .

Le vicende dello scienziato puritano Daniel Waterhouse partono da Boston ( dove egli sta <tentando> di fondare ciò che poi sarà il M.I.T. ) per andare all' indietro nel tempo , ai suoi studi a Cambridge , al contatto con la filosofia naturale della Royal Society , agli intrighi di potere della corte inglese , all' eterna faida tra chiesa di Stato , puritani e papisti .

In questi giorni si è allenato per <tentare>  l' impresa , ma occorrerà l' ok dei medici e del tecnico .

Per cotali artisti , infatti , non si può pretendere di fare una scelta tout court dei lavori , visto che costituiscono l' ossatura di molti musei e collezioni , si <tenta> di raccattare ciò che si può .

Questi comprendono bene che chiunque venga accusato dagli USA di terrorismo richiama la propria causa all' ingiustizia sofferta dai palestinesi per ottenere " legittimazione " e popolarità ; così , la " Dichiarazione Bush " [ fatta a Sharon la scorsa settimana ; in arabo il termine " promessa " è lo stesso usato in riferimento alla " promessa " , o Dichiarazione , Balfour del 1917 , n.d.t. ] lo allontana da ogni tipo di sostegno arabo moderato , utile per <tentare> di spegnere l' incendio iracheno , e fornisce invece una buona occasione a tutti coloro che cercano occasioni per combattere contro l' America .

È interessante a questo proposito notare l' atteggiamento dei giovani delegati della Fiom , sicuramente combattivi e attivamente impegnati contro la legge 30 , che paiono talvolta vivere una sorta di incipiente scissione della soggettività : se da una parte hanno comportamenti e forme di vita più assimilabili ai coetanei del « movimento dei movimenti » che non alla cultura operaia classica ( come mettono in evidenza anche i materiali su Melfi ) , dall' altra nella loro esposizione <tentano> di dimostrare l' appartenenza a quest' ultima , marcando una differenza rispetto ai « ragazzi che pensano solo al telefonino e alla macchina » .

Mi sono sentita totalmente impotente e ho percepito negli occhi dello specialista che ha <tentato> il salvataggio l' inevitabile rassegnazione .

Mi sono sentita totalmente impotente e ho percepito negli occhi dello specialista che ha <tentato> il salvataggio l' inevitabile rassegnazione .

Il primo articolo di questo dossier <tenta> dunque di dare una definizione di quello che è il commercio elettronico e di come esso si possa inserire all' interno delle esistenti realtà produttive .

ErminiaMacola <tenta> di accostare l' anoressia delle Sante alla " santa anoressia " esplorando ed interpretando il cammino di raggiungimento della perfezioneche contraddistingue l' esperienza esistenziale e letteraria di Teresa d' Avilae di altri mistici della Spagna rinascimentale .

Forse anche con una vasca come la tua si potrebbe <tentare>  l' avventura ...

La dirigenza <tenta> di convincere l' arbitro a ripensarci , sbracciandosi .

Hanno passato al setaccio stanze , bagni e corridoi , hanno ascoltato le amiche di Sabina-anche lei abita nel residence-per <tentare> di individuare l' aggressore .

Ma se accetti che gli elefanti possano volare , non stupirti se , dopo di ciò , qualcuno <tenti> di farti credere che le Bermude possano formare , per qualche ragione imperscrutabile , un triangolo geografico .

Ma questa politica di libero scambio ha raggiunto limiti che l' Europa <tenta> di sormontare per promuovere il commercio intraregionale e la dimensione sud-sud che oggi é vuota .

Forse a <tentare> di capire cio' che dico senza fare facile ironia o tentare di argomentare tesi diverse ?

Come leader politico ti ringrazio perche' stai <tentando> di mettere l' Africa e la poverta' globale al centro del dibattito .

Resta da stabilire se la ragione del divorzio tra Gebbia e Varese sia veramente quella avanzata da Rusconi o non sia piuttosto la fisionomia tecnica che la squadra sta assumendo con il nuovo campionato ormai alle porte : con Gianmarco Pozzecco in partenza per l' America , dove <tenterà>  l' avventura NBA a Toronto , la squadra rischia di indebolirsi ulteriormente ; sul fronte degli arrivi Varese ha fino a oggi incassato solo una serie di no .

In ogni caso , è bene ribadire che lo scopo di questi file è quello di trovare una corrispondenza con l' utente e l' host che <tenta> di accedere a uno dei servizi messi sotto il controllo di inetd .

Mi piacerebbe che le pagine potessero essere comunque indicizzate , ma quando l' utente <tenta> di raggiungerle viene necessariamente fatto passare per il disclaimer .

Anche se si è <tentata>  l' apparente esternalizzazione degli oneri a carico dello Stato su Infrastrutture SpA - ISPA ( istituita con la L. n. 112/2002 ) , la Corte dei Conti rileva , nella sua relazione del gennaio 2004 , che ci saranno al 2009 pesanti ripercussioni sui conti pubblici perché è previsto che a quella data lo Stato intervenga con somme considerevoli per integrare l' onere per il servizio del debito nei confronti di Infrastrutture SpA .

L' appello lanciato via email per <tentare> di fermare l' esecuzione di Amina Lawal , una donna nigeriana accusata di adulterio , è circolato in tutto il mondo .

I bianconeri <tentano>  l' allungo , mentre la formazione di Ancelotti spera di poter rosicchiare punti importanti alla Vecchia Signora .

Monti , il quale ha multato il gruppo d' imprese Topps , con sede in Gran Bretagna e altri Paei Ue , per avere <tentato> d' impedire l' importazione parallela delle figurine " Pokemon " dai Paesi che praticano prezzi inferiori .

Noi non possiamo far altro che <tentare> di muovere lo sterzo leggermente verso la direzione opposta .

A questo punto sarei <tentato> di passare in rassegna le numerose opere cristiane a favore dei minorati , degli oppressi da ogni sorta di male , sorte entro l' ambito della cristianità ; così facendo perderei di vista il punto essenziale della realtà di Cristo : il regno di Dio è dentro di voi .

Secondo il governo tedesco , la presentazione del ricorso di cui trattasi costituisce uno sviamento di procedura perché la Commissione <tenterebbe> , in questo modo , di ottenere una competenza comunitaria che essa non è in grado di far riconoscere per vie politiche a livello di Consiglio e che dovrebbe poter ottenere solo agendo contro quest' ultima istituzione .

Finora si era <tentato> di raggiungere questo obiettivo soprattutto con la chirurgia , cercando di distruggere le cellule iperattive , o impiantando degli elettrodi nel cervello .

Per lo meno <tentiamoci> .

Chiunque <tenti> di controllare l' accesso all' informazione oggi ha imparato questa lezione , spesso dolorosamente .

Fu <tentato> di ignorare l' interruzione , ma il campanello cantilenò ancora lo stesso segnale .

Nel 1774 il capitano Cook registrò sul suo libro di bordo di aver avvistato una nuova isola e di avervi <tentato>  lo sbarco , ma di essere stato respinto dagli isolani .

Tre ' bombe ' consecutive di Esposito hanno scavato un solco incolmabile per la Polti , che ora , per non uscire subito dai playoff , deve <tentare>  l' impresa giovedi' sera a Imola .

Ella balzò in piedi e fece un salto a traverso il ruscelletto per la paura che l' aveva invasa , ed ebbe appena il tempo di vedere il Leone e l' Unicorno levarsi in piedi , con gli sguardi irati per quell' interruzione della loro colazione , prima di cadere in ginocchio e di mettersi le mani alle orecchie , invano <tentando> di smorzare quello spaventoso fracasso .

Volendo recuperare una pur necessaria distanza prospettica , saremmo a questo punto <tentati> di attenuare lo spessore delle nostre incertezze accampando una qualche giustificazione a nostro discarico .

I razionalisti , quali Cartesio e Leibniz , che pure avevano fatto della ragione la base per le loro filosofie , non solo avevano accettato di considerare tali idee trascendentali come sensate , ma avevano addirittura <tentato> di provarne l' esistenza mediante argomenti razionali .

Fallito il tentativo di osservazione dei mari Marginis e Smithii , ormai in zona d' ombra PROFONDO CIELO : Con una simile luna piena <tentare>  l' osservazione di oggetti deep-sky era una sorta di bestemmia , tuttavia ho voluto provare ad osservare gli oggetti più evidenti ; M 42 era comunque bellissima all' oculare PL 25 ( 80 x ) nonostante quell' insolito chiarore di fondo ma ancor di più lo era a 162 x con le stelle del trapezio evidentissime .

Del resto , quando le compagnie hanno <tentato> di estendere l' indennizzo diretto , con l' accordo naufragato Terzi Estrnei , il costo dei risarcimenti era aumentato e le tariffe pure .

La questione è stata dichiarata inammissibile ( o manifestamente inammissibile ) qualora il giudice rimettente non abbia <tentato>  l' interpretazione conforme ( ordinanza 279 ) , anche se si sia richiamato a un diritto vivente contrario , dal quale abbia ritenuto di non poter prescindere ( ordinanza 229 ) , tanto più quando un' interpretazione idonea a fugare il dubbio di costituzionalità fosse rintracciabile nella giurisprudenza ( ordinanza 348 ) , specie in quella della Cassazione ( ordinanze 19 , 107 , 244 ) .

Io sto comunque <tentando>  lo spada in st up , ti faro' sapere .

La magistratura dovrà altresì valutare se ci sono gli estremi per ipotizzare anche l' accusa di <tentato> omicidio .

SOCIETA' Donzelli pubblica un saggio scritto a quattro mani da Federico Romero e Renzo Guolo America : un orco nel Medio Oriente <Tentando> di restaurare l' ordine Bush rischia di dare forza agli ayatollah FUMETTI Lorenzo Pastrovicchio ha vinto il prestigioso « Topolino d' oro » per il 2002 - ' 03 Il più bravo disegnatore Disney ?

Scopo di questa procedura è quello di <tentare> di conservare parte delle possibilità riproduttive nel caso in cui esista un rischio concreto di perdere la fertilità .

Una sponsorizzazione che non era andata a buon fine , per l' accusa una <tentata> estorsione .

Una scelta precisa dunque quella del movimento , per <tentare> di spostare l' attenzione dalla manifestazione di piazza - che rimane pur sempre il momento di maggior visibilità - sui contenuti del dissenso e sui temi che animano il movimento anti global .

E sulle coste potrebbe arrivare una nuova ondata di cemento Cederna , Antonio Mentre il presidente della Sardegna , Renato Soru , lavora per proteggere le coste della Sardegna , è utile rievocare un articolo di 16 anni fa : da La Repubblica , 11 giugno 1989 ( 07.07.2005 06:58 ) in Società e politica Articoli dai giornali Il signore degli spot Maltese , Curzio Mentre negli USA va in galera una giornalista che protegge le sue fonti , in Italia si <tenta> di sostituire l' informazione con la propaganda .

Non condividendo il testo approvato dal Senato , chiede infine , a nome del suo gruppo , che al termine della discussione di carattere generale venga istituito un Comitato ristretto il cui compito sia quello di <tentare> di elaborare un testo unificato che possa tener conto delle altre proposte di legge abbinate .

Una legge burgunda puniva chi negava ospitalità ai viandanti , le locande erano terreno di caccia per balordi di ogni risma , la chiesa faceva marketing creando gli ' xenodochia ' , l' imperatore Giuliano l' Apostata per <tentare> di rinnovare la fede negli antichi dei dell' Olimpo promosse l' istituzione di ricoveri pagani sul modello di quelli cristiani ...

Cosa ha <tentato> finora l' insegnante .

Questo significa comunque che abbiamo una notevole libertà di scelta e se uno degli oggetti sembra essere adatto ad un particolare scopo pur non essendo stato progettato per quello , nessuno ci vieta di <tentarne>  l' uso .

Non solo bloccano i barboni ma <tentano> di impedire l' accesso anche ai volontari » sottolinea Tuccimei .

E' importante mantenere un' impugnatura salda nel caso che l' equino <tenti> di addentare l' oggetto e di strapparvelo di mano .

Essi <tentano> di associare l' uomo alla loro ribellione contro Dio .

Sull' ultima ascesa di giornata ( Snake Pass , posta a 40 km dalla fine ) , Leblacher <tenta>  l' azione solitaria , lasciando i due compagni di fuga .

ed è proprio per questo che sto <tentando> di acquisire informazioni sulla progettazione ( materiali compresi ovviamente ) .

- A dir la verità , l' idea mi <tenta> ...

Tra una ventina d' anni probabilmente sarà conveniente <tentare>  lo stesso processo sfruttando l' energia solare .

L' attenzione dei mass media per i graffiti ha creato un effetto boomerang in cui ciò che si <tentava> di demonizzare ha prevalso .

L' errore del fascismo è dunque quello di aver <tentato> di fare dell' Italia una nazione libera , grande e prospera . <Tenta>  l' eurogol col suo sinistro , ma niente ...

Intanto nell' autunno 2000 l' Europa , patria del Gsm , <tenta>  l' introduzione prematura del Wap che fa flop .

Per il presidente dell' Ordine nazionale , Lorenzo Del Boca , che non ha negato difetti e smagliature nel modo di esercitare la professione , quello del giornalista è un mestiere in salita , perché « <tentano> di negargli l' essenza stessa della professione che è quella di essere testimoni .

E' evidente lo sbilanciamento a favore della grande squadra scudettata , ma non è per niente clamorosa ; allora , siccome i lavori sono appena iniziati , come già rilevato , si può ancora per lo meno <tentare> di effettuare ritocchi dove sono necessari .

Costo 28,00 € - ORDINA ------------------ « Ribelli : 1000 - 2000 un lungo millennio » Marco Sommariva , pagine 182 La storia dell' Occidente Europeo è costellata di ribellioni , e ribelli che hanno modificato , o <tentato> di modificare l' assetto dei poteri politico economico religiosi .

La mente perversa di questo disegno vorrebbe <tentare> di intorpidire la mente del popolo ingenerando , attraverso la pubblicizzazione di notizie false , capziose e tendenziose , il sospetto che l' Amministrazione in carica possa essere inquinata quanto loro .

Dopo aver <tentato> di impedire l' approvazione del Piano regolatore di Roma , Storace ha bloccato per quattro anni le procedure attuative dei Piani di riqualificazione urbana che avrebbero destinato 3.500 miliardi di vecchie lire alle periferie romane , usandoli esplicitamente come arma di ricatto contro Veltroni .

Il riesame del testo nelle Commissioni , ha riguardato solo le parti del provvedimento oggetto dei rilievi del Presidente della Repubblica e non tutto il progetto di legge , come avrebbe voluto l' opposizione <tentando> di compiere in tal modo una evidente forzatura politica .

Ho <tentato> di convincere l' altro a pagare direttamente la mia riparazione senza esito .

È possibile , in questo modo , <tentare> di arrivare con la propria controparte ad un accordo .

Ciò sarebbe stato possibile quando lo volevano gli Stati dell' Ovest , che a un certo punto lo hanno <tentato> tramite la Svezia e ogni sorta di altro modo .

In particolare " l' uomo colto <tenta> di rimuovere in se stesso l' uomo inferiore , senza rendersi conto che in tal modo egli spinge quest' ultimo alla ribellione " ( p. 85 ) .

Rievocando le scelte di quegli anni , affermerà in un' intervista : " Stavo <tentando>  l' impossibile per condurre una vita tradizionale ...

Non vale opporre che si tratta di iniziative che , per varie ragioni , non hanno avuto realizzazione , poiché anche tali interventi , solo <tentati> , dimostrano l' esistenza di una situazione in via di evoluzione , contrassegnata dalla consapevolezza del legislatore circa l' inadeguatezza della soluzione offerta dalla giurisprudenza in materia di responsabilità civile della P.A. per l' esercizio illegittimo della funzione pubblica .

Valinoghtorklax in realtà brama l' immortalità e <tenta> di accumulare piu' potere magico possibile tramite oggetti .

E' il primo capoluogo di provincia lombardo che <tenta> " l' esperimento " .

Se potesse partire alla ricerca del suo paesaggio , oggi Pizzetti <tenterebbe>  lo stesso percorso che lo ha condotto a pensare e a maneggiare le foglie per così tanti anni .

I varesini hanno trovato in Conti e Zanus Fortes gli uomini che in qualche modo hanno <tentato> di contrastare lo strapotere di Chiacig e compagni .

" Il Pakistan - ha esordito Musharraf nel suo discorso - aveva <tentato> di convincere l' Afghanistan alla moderazione , a consegnare Osama bin Laden , a liberare gli otto volontari stranieri in carcere , ma gli sforzi non hanno avuto successo e per questo Islamabad ha deciso di collaborare con gli Stati Uniti " .

Poco disponibili a <tentare>  l' esperimento i giovani , più curiose le signore di mezza età consapevoli , forse , che saranno loro ad essere messe subito alla prova .

sono <tentata> di andarci l' anno prossimo ...

L' atto avvenne nel febbraio 1530 a Bologna , per l' ultima volta nella storia , e significava la riconciliazione del papa con l' imperatore , un presupposto indispensabile per <tentare>  l' unificazione religiosa in Germania .

Se voglio <tentare>  lo spada , poco frequente dalle mie parti , devo andare di notte , ma quì vorrei sapere , se ho dai 60 ai 100 mt di fondale sabbioso , quando è orizzontale , a che quota dovrei farlo pescare ?

Entrambi - Paolini e De Cataldo - riportano carte , atti giudiziari , rapporti di polizia ; li confrontano ed utilizzano questo materiale per <tentare> una personale interpretazione dell' accaduto , in una rappresentazione che trasforma la storia in mitologia , regalandole un ampio respiro , quasi leggendario , e che per questo assume i connotati di un' epopea .

Il conducente dell' autoambulanza , <tentava> di evitare l' urto e sterzava di colpo sulla sinistra , senza però riuscire ad evitare di " strisciare " la fiancata sinistra della Ford Fiesta e così facendo , procedendo anche a velocità certo non moderata , si ribaltava sulla fiancata destra e continuando la sua corsa , non trovando fortunatamente veicoli che provenissero dall' opposto senso di marcia , attraversava la corsia opposta , andando a finire contro il motociclo del S. ed i veicoli Opel Astra e Citroen degli attori S. e D. che erano posteggiati sul lato opposto , fuori della sede stradale .

I militari hanno esaminato la situazione per <tentare> di risolvere l' emergenza .

" " Prom – aveva ribattuto Ze con tono deciso - l' unica cosa di cui mi rendo conto è che questi selvaggi all' inizio non avevano paura di noi ed hanno <tentato> di assaltare l' astronave , come se fosse un orso o un leone .

Altre due volte i ladri avevano <tentato> di rubare lo stesso motociclo BMW parcheggiato in un cortile condominiale privato .

Le didascalie sono spesso accompagnate , oltre che da schemi esplicativi , anche da dipinti di artisti che hanno <tentato> di ricostruire l' aspetto di alcuni organismi o che illustrano le modalità di fossilizzazione e di recupero .

E' per questo che <tenta> di collegarlo alla rete facendolo esplodere , comunque vi dice che l' aggeggio deve essere riparato .

Nell' anno di riferimento sono pervenute alla Procura minorenni appena n. 215 notizie di reato nel registro " noti " ( l' anno scorso 178 ) , con un aumento , quindi , del 17,20 % I minorenni non hanno commesso alcun omicidio volontario consumato ( come l' anno scorso ) e nessun omicidio <tentato> ( come l' anno scorso ) ; nessuna rapina consumata ( come l' anno scorso ) e una tentata ( 3 l' anno scorso ) ; nessuna estorsione consumata ( come l' anno scorso ) e 2 tentate ( 5 l' anno scorso ) ; 16 reati di spaccio di droga ( 13 l' anno scorso ) .

Nell' anno di riferimento sono pervenute alla Procura minorenni appena n. 215 notizie di reato nel registro " noti " ( l' anno scorso 178 ) , con un aumento , quindi , del 17,20 % I minorenni non hanno commesso alcun omicidio volontario consumato ( come l' anno scorso ) e nessun omicidio tentato ( come l' anno scorso ) ; nessuna rapina consumata ( come l' anno scorso ) e una <tentata> ( 3 l' anno scorso ) ; nessuna estorsione consumata ( come l' anno scorso ) e 2 tentate ( 5 l' anno scorso ) ; 16 reati di spaccio di droga ( 13 l' anno scorso ) .

Nell' anno di riferimento sono pervenute alla Procura minorenni appena n. 215 notizie di reato nel registro " noti " ( l' anno scorso 178 ) , con un aumento , quindi , del 17,20 % I minorenni non hanno commesso alcun omicidio volontario consumato ( come l' anno scorso ) e nessun omicidio tentato ( come l' anno scorso ) ; nessuna rapina consumata ( come l' anno scorso ) e una tentata ( 3 l' anno scorso ) ; nessuna estorsione consumata ( come l' anno scorso ) e 2 <tentate> ( 5 l' anno scorso ) ; 16 reati di spaccio di droga ( 13 l' anno scorso ) .

Adesso tocca al gruppo di addestratissimi piloti d' élite originariamente incaricati di programmarlo <tentare> di fermare l' aereo prima che questo scateni una nuova guerra mondiale attaccando autonomamente Paesi stranieri .

I due sono stati arrestati con l' accusa di <tentato> furto aggravato .

Non v' è banco di prova probabilmente più intenso e stimolante del Mezzogiorno italiano , per <tentare>  l' esperienza possibile della democrazia delle differenze ; soprattutto , per il campo e le forze della Sinistra .

" Vieni qua " le disse <tentando> di ghermire l' orlo della camicia bianca sbottonata che lasciava intravedere i seni turgidi e nudi .

05/12/2004 - La Scavo <tenta>  lo sgambetto alle Scarpette Rosse Il Messaggero Oggi al Bpa una lanciatissima Milano per una classica importante anche per la classifica - Il Messaggero - Pesaro-Milano , per la 134 esima volta .

Un largo , eloquente esame della coscienza moderna lo aveva sempre <tentato> : aveva con sé gli appunti per uno studio iniziato e interrotto su le TRASFORMAZIONI FUTURE DELL' IDEA MORALE : se ne sarebbe giovato .

In tali circostanze , gli organismi donatori possono minacciare di ritirare o di sospendere i contributi a un dato Paese , <tentando> in questo modo di influenzare il comportamento di un governo in relazione a un conflitto .

A questo interrogativo <tenta> di rispondere " A Sua Immagine " con testimonianze raccolte alla casa del pane di Betlemme e nella diocesi siciliana di Noto , dove accanto al tradizionale servizio liturgico gli stessi diaconi e ministri straordinari dellâ € TMEucarestia animano una mensa ed un forno .

Nell' agosto del 1975 l' UDT <tentò> un golpe stroncato dal FRETILIN , che ottenne le maggiori simpatie da parte della popolazione e assunse il potere proclamando l' indipendenza il 28 novembre 1975 ( presidente della repubblica Xavier de Amoral ) .

C' è tutto Berlusconi , la sua carenza di " statemanship " , nella battuta con cui ha <tentato> di respingere l' amaro calice dei doveri internazionali del nostro paese , ospite della Fao da 50 anni e regolare organizzatore delle sue riunioni : " Abbiamo già dato , se lo facciano in Africa " .

A Milano il centro si fa a spicchi , a partire dalla prossima primavera : la sperimentazione chiamata letteralmente « centro a spicchi » , <tenterà> di regolamentare l' accesso al centro storico .

Si <tenta> di evocare l' elemento geologico quale substrato su cui si è sviluppato il mondo biologico e , quindi , la storia e la cultura umana .

La pena non è esigua : infatti per l' ipotesi <tentata> , le parti hanno stabilito la pena base in anni uno e mesi sei di reclusione ( il reato consumato è punito con la pena della reclusione da uno a tre anni ) , cui sono state applicate le diminuzioni previste per le attenuanti generiche e la scelta del rito ; Mi chiedo come avrebbe fatto il giudice di Lecco , SENZA COMMETTERE UN REATO , a non " rimettere in libertà le zingare " ?

Nel suo discorso Benedetto XVI ha assicurato " che la Chiesa desidera mantenere e promuovere un cordiale spirito di collaborazione e di intesa a servizio della crescita spirituale e morale del Paese , a cui è legata da vincoli particolarissimi , che sarebbe gravemente dannoso , non solo per essa , ma anche per l' Italia , <tentare> di indebolire e spezzare .

Alla prima del nuovo film di Slater , Benedict <tenta> di uccidere l' attore , Schwarzenegger , servendosi dello Squartatore , fatto " uscire " dal relativo film .

Da lì all' uscita del romanzo d' esordio il passo è stato brevissimo : Politics , titolo understatement che un po' respinge il lettore , come potrebbe farlo la scena iniziale in una stanza londinese dove un maldestro Moshe , giovane attore ebreo , da parte di madre come l' autore , <tenta> di sodomizzare la più che consenziente Nana , bellissima figlia di papà ( vedi alla voce Edipo , ma anche money ) che ama molto il Bauhaus , forse più del sesso .

In questo scritto si <tenta> di costruire una lettura del testo letterario che si articoli tra l' osservazione di figure retoriche ( metafore , similitudini , allegorie ) e l' applicazione di modelli di organizzazione cognitiva dell' esperienza , interni alla linguistica cognitiva .

Ma chi si accanisce in queste ore con i " confindustriali di professione " o con " gli imprenditori da partita iva " , chi addita l' Unione come non capace di esprimere candidati con idee , compie una grave caduta di stile e l' errore di osservare le cose troppo dal di fuori , da lontano , forse anche con secondi fini , non ultimo quello di <tentare> vanamente un indebolimento dell' associazione .

ordinamento alla strumentalizzazione elusiva non diverso da quelli previsti dall' articolo 37 - bis , commi 1 e 2 , del decreto del Presidente della Repubblica 29 settembre 1973 , n. 600 , o dall' articolo 20 del testo unico delle disposizioni concernenti l' imposta di registro , di cui al decreto del Presidente della Repubblica 26 aprile 1986 , n. 131 , in virtù del quale il compimento di una operazione elusiva comporta il disconoscimento dei relativi effetti da parte dell' ordinamento tributario e l' applicazione del regime impositivo corrispondente alla fattispecie dissimulata , o della quale si è <tentato>  l' aggiramento elusivo .

Si <tenterà> di ridurre l' impatto di tale fenomeno con l' anticipazione della riforma nella maggior parte possibile degli istituti scolastici , ma non è possibile prevedere Pag. 155 la percentuale di realizzazione di tale indirizzo e , conseguentemente , quantificare già da oggi le risorse di personale aggiuntivo che saranno necessarie in questa circostanza .

Si <tenta> di spostare l' attenzione sulla necessità di proteggere il mare , come se i 60.000 ettari compresi all' interno del nostro Parco non fossero sufficienti , si profondono energie e risorse economiche per dimostrare la necessità impellente di raggiungere tale obiettivo , ma a terra cosa succede ?

Di fronte all' espandersi del lago che generava spopolamento ed impediva qualsiasi tentativo di ripresa economica , lo Stato <tentò> di costruire una iniziativa che inserisse la Maremma nell' economia Toscana .

Ora il World Wide Web Consortium <tenta> di migliorare questo sistema .

Il sindacato denuncia inoltre i numerosi episodi di illecite pressioni cui lo stesso Cdr del Carlino è sottoposto per <tentare> di stravolgere l' esito di un referendum che , democraticamente e con una partecipazione al voto altissima , ha , a maggioranza , respinto l' ipotesi di accordo .

Lo comincio stasera , e se volete si può <tentare>  lo stesso esperimento fatto con Calvino .

La razionalizzazione innanzi tutto accorda il primato alla coerenza logica sull' empiria , <tenta> di dissolvere l' empiria , di rimuoverla , di respingere ciò che non si conforma alle regole , cadendo così nel dogmatismo .

[ 29 ] Per fede attraversarono il Mare Rosso come fosse terra asciutta ; questo  <tentarono> di fare anche gli Egiziani , ma furono inghiottiti .

Per questo non è sembrato fuori posto , ad alcuni di noi , dare spazio all' iniziativa Pannella-Bonino per <tentare> di ottenere l' esilio di Saddam Hussein e una presenza garante delle Nazioni Unite .

Che gli stessi tedeschi si aspettassero non una semplice sostituzione di persona è stato recentemente confermato da una velina inviata dall' ufficio propaganda di Goebbels ai giornali francesi , con la quale si suggeriva di scrivere che si aveva buon motivo di ritenere che , dopo i risultati della campagna di Sicilia , Mussolini ed Hitler avevano constatato l' impossibilità per l' Italia di proseguire la guerra e che la scelta di Badoglio come successore provava che l' Italia avrebbe <tentato> di negoziare la sua neutralità ( 11 ) .

Proprio a questo avevamo <tentato> estendendolo ma la cosa mi sembra che funzioni poco .

Un buon modello di riferimento può essere l' azione <tentata> da alcune associazioni cattoliche italiane .

Trista fine d' un movimento politico , che dopo aver raggiunto il massimo di forza potenziale e di autorità , rinunciò ad ogni azione , non l' azione rivoluzionaria , non l' azione parlamentare fattiva , non la conquista pacifica del potere esecutivo - abbandonando forza e prestigio fra le mani di risoluti avversari , che non esitarono a servirsene per <tentar> di distruggere ciò che di garanzie politiche e di pubbliche libertà era stato pure ottenuto in quest' agitato ultimo ventennio .

Basta vedere l' angoscia politica delle veline con cui Forza Italia tende a negare la realtà della percezione di indebolimento sociale che attraversa il ceto medio , basta osservare Berlusconi costretto da questa inquietudine sociale a muoversi per la prima volta dentro l' agenda politica dell' Ulivo , inseguendo , correggendo , protestando , basta guardarlo impigliato come un doroteo minore dentro la ragnatela di una verifica labirintica , mentre l' Ulivo <tenta> di unire i suoi riformismi , cancella per la prima volta tre simboli di partito in una scheda , prefigura il primo partito europeo del nostro Paese .

Ora , infine , si scopre e c' è la prova , fornita anche dall' avversario di Bush , l' ex ambasciatore in Niger Joseph Wilson , che l' Iraq <tentò> davvero di acquistare uranio dal Niger , solo che non ci riuscì .

e sembra che Sai Baba lo abbia usato per spazzare via molta della sporcizia nell' ashram " , <tentando> di rimuovere l' attuale amministrazione .

spero che un secolo sia sufficiente per <tentare> di ritrovare l' amore , ma intanto ti ho perduto ...

I protagonisti di questo canto sono personaggi biblici : con Adamo l' umanità era felice , ma Caino , fondando la prima città e dando il via alla creazione delle istituzioni civili , gettò le basi della corruzione dell' umanità che provocò la punizione divina ed il diluvio universale ; Noè <tentò> di ricondurre l' umanità allo stato primitivo , ma ancora gli uomini vollero sperimentare il progresso e furono artefici di una nuova condizione di infelicità ; ancora i patriarchi Abramo e Giacobbe riuscirono a portare il loro " popolo eletto " allo stato primitivo in cui l' ingenua immaginazione copre con un velo di inganni il tristo vero .

Si fa dura la lotta della ridislocazione dei poteri in Europa , dove si <tenta>  l' accerchiamento del modello sociale francotedesco , agganciandosi a quello statunitense .

E allora occorre picchiare - questo pensa - , occorre <tentare>  lo sfondamento , diventare sempre più autoritario .

Io a questo punto vorrei <tentare> un' apologia del frammento , io che sarei , in quanto teologo , credente , sacerdote , l' uomo dell' eterno , vorrei tentare un' apologia dell' umiltà del tempo , della fragilità dell' oggi , della concretezza della carne , che per un cristiano sono tutti valori irrinunciabili .

In questo modo c' è la possibilità di recupero della tradizione , con rigore scientifico , <tentando>  l' esperimento di riproporre i lavori di poeti e religiosi d' un tempo , e offrendo nel contempo la possibilità di creare uno spazio per la poesia religiosa .

Si tratta infatti di evitare che le imprese le cui attività comportano rischi per l' ambiente siano <tentate> di cercare la legislazione meno severa fra quelle dei vari Stati membri .

Che bella notiziuola !!!!! non vedo l' ora di <tentare> la costruzione !!!! sempre che il buon Fabrizio non sia geloso dei suoi pargoletti ...

Secondo la lucida analisi di Calvino , che proprio in questi anni gli fu amico , Pavese <tenta> di recuperare ciò che non aveva fatto durante la Resistenza : " La morale dei suoi classici , la morale del fare Pavese riuscì a renderla operante anche nella propria vita , nel proprio lavoro , nella partecipazione al lavoro degli altri .

Il sito ufficiale della band conferma il fatto ma solo il sito costruito dai fan www.foreverdelayed.com <tenta> di spiegare l' evento , forse dietro la decisione c' è la volontà dei Manic di mettersi da subito al lavoro sul loro " Greatest Hits " che dovrebbe uscire prossimamente .

E' la decisione di Prodigy , Mc della rap crew Mobb Deep ( nella foto ) che ha deciso di <tentare>  l' avventura come discografico di se stesso .

Esemplari le sequenze in cui l' insegnante <tenta> di esemplificare l' intero sistema emozionale a paura e amore ; o quando Drew Barryomore , altra insegnante è silurata dalla scuola perhè usa metodi non congeniali agli standard richiesti - chiederà chiarezza e le si dirà che non c' è tempo per spiegarle ; o ancora , il santone ( Patrick Swayze ) che professa la verità e vende libri e vhs per affermarla e che verrà accusato pedofilia ( sarà la realtà ad arrestarlo o la mente di Donnie ?

Interviene anche lo Snal 26.9.2001 - Cgil scuola : fissato l' incontro per <tentare> una riconciliazione sul dibattito riguardante il contratto dei Dirigenti Scolastici 26.9.2001 - Il Ministero dà il via al rinnovo degli organi collegiali a livello di istituzione scolastica • Supplenze : il nuovo aggiornamento del MPI relativo a convocazioni e sedi su Roma e provincia 26.9.2001 - Scuole italiane all' estero : integrazione agli elenchi delle sedi disponibili per la destinazione di docenti per l' anno scolastico 2001/2002 26.9.2001 - Attività di formazione nelle scuole : l' elenco provvisorio degli enti e dei soggetti autorizzati dal Ministero 26.9.2001 - Educazione degli adulti ( EDA ) : entro fine mese una circolare

Un solo ragazzo e' stato arrestato , fermato poco dopo essersi introdotto nella base scavalcando la recinzione ; altre due ragazze sono state bloccate mentre <tentavano> di fare lo stesso .

Che ne pensi se durante l' inverno <tentassi> la ricciola sulla cigliata dei 45 - 55 mt che sta a quattro miglia dalla costa a Montalto di Castro , con calamaro morto o seppia viva o morta o altri pesci vivi ?

Se prima regalava liberazioni di prigionieri politici a qualsiasi leader europeo che gliele chiedesse , ora rifiuta di concederle ai socialisti spagnoli , che <tentano> di convincere l' Unione Europea a modificare le sanzioni imposte dopo l' ultima repressione castrista .

Dovrà affrontare , attraverso esperienze pseudo-oniriche che ricordano Alice nel Paese delle Meraviglie 16 , i paradossi di Hilbert , la realtà frattale dell' infinito , in una scalata dei vari livelli di questo mondo , <tentando> di raggiungere l' Infinito Assoluto , per tornare poi alla realtà ordinaria Le formiche nel computer 17 : in questo caso uno dei livelli superiori della realtà è il mondo elettronico del ciberspazio , in cui il protagonista , programmatore e sviluppatore di software , conduce un' esistenza parallela e nello stesso tempo complementare a quella reale La quarta dimensione 18 : quest' opera è un interessante ed importante saggio divulgativo sulla quarta dimensione .

L' unica maniera è quella di tenerlo unito , farlo riflettere , che resti autonomo , che abbia una propria linea , perchè noi non abbiamo mai <tentato> di togliere l' autonomia dei partiti e dei vari organismi , però occorre portarlo a discutere con sincerità e chiarezza sui problemi del paese .

Il P.S.I. ha <tentato> e l' ha dimostrato , ma non c' è riuscito .

Anche quando l' umanissimo Gandhi <tenta> di placare indù e musulmani ferocemente in lotta gridando loro « Siete tutti figli dello stesso dio !

" A questo punto saremmo <tentati> anche noi di porre una domanda alla Wievorka .

Anche se l' opzione Display _ Gamma può essere diversa per ogni sistema , ci sono poche regole generali per <tentare> di aggiustare l' opzione anche se non si è esperti .

Un gruppo di afragolesi decise allora di competere con lo svizzero e <tentare> la scalata del Vesuvio a testa in giù .

Se per Rauschenberg è l' arte che <tenta> di immergersi nella realtà , in Johns è la realtà che si innalza verso l' arte , quasi in una " aspirazione narcisistica della realtà a farsi pittura " .

La Lioce - accusata di omicidio e <tentato> omicidio con l' aggravante della finalità di terrorismo - è rimasta in silenzio fino alla fine dell' udienza .

Aveva <tentato> di nuovo l' arte e non gliene era risultata alcuna commozione .

Quanto a noi , preferiamo decisamente la modalità singola , in particolar modo la Pressare Driller , che <tenta> per lo meno di dare un minimo di originalità in più al concetto di gioco già visto e già provato .

Non votare non vuol dire essere disinformati o schiavi della Chiesa , vuol dire <tentare> di evitare quello che ho detto prima e difendere una legge buona che , peraltro , serve a pochissime persone .

Con l' esca viva uno strike andato a vuoto è per sempre : difficilmente un rostrato ritorna sull' esca a differenza di quanto sia possibile <tentarlo> nuovamente con l' esca naturale morta .

Adesso vogliamo consolidarci rapidamente in B e l' anno prossimo <tentare> la scalata alla Serie A " .

Nacqui povero tanto che anche l' ossigeno <tentò> di rifiutarsi a farmi partire poi supplicato fu felice di allearsi al cervello quando si accorse che questi , lungi dal piattume osare che imperava nelle masse ma base di lancio dei migliori sogni - Poi arrivasti tu ...

Esaminerò i punti più rilevanti di questo messaggio e <tenterò> di farlo il più brevemente possibile per compensare i lettori dal bombardamento di parole che hanno dovuto subire nelle ultime ore , recapitate a domicilio più e più volte secondo la regola pubblicitaria di " ripetere ripetere ripetere " contro la quale è difficile non invocare l' altra regola di " resistere resistere resistere " .

E' vero che Emilio Botin , presidente del Grupo Santander , ha appena manifestato sul " Financial Times " del 22 gennaio il suo personale scetticismo sulla convenienza dell' accoppiamento tra grandi gruppi bancari europei , e ha suggerito invece di consolidarsi sui mercati domestici e di <tentare>  l' avventura su quelli emergenti .

- I carabinieri della compagnia di Lamezia Terme ( Cz ) hanno arrestato un uomo di 38 anni con l' accusa di <tentato> omicidio e porto abusivo di pistola in locale pubblico .

Questo deterioramento dei reni è progressivo e lento , per cui è difficile individuarne i segni , anche perché l' organismo reagisce <tentando> di compensare il malfunzionamento di quest' organo .

All' alba di quel giorno , la guardia giurata aveva notato un ordigno deposto su un gradino dinanzi alla sede del quotidiano , ma appena egli si era avvicinato e aveva <tentato> di rimuovere l' ordigno , questo era esploso uccidendolo quasi sul colpo .

Ma noi abbiamo sempre detto , e lo ha detto Sciascia e lo abbiamo detto noi in altre relazioni , che dalle Br all' interno erano venuti moniti e preavvisi su questa operazione , preavvisi diretti all' interno dello Stato , di uno Stato piduista e antipiduista , di uno Stato di corrotti che erano nella P 2 ( non che tutti i piduisti fossero corrotti ; diciamo di democratici corrotti ) e di comunisti lucidi che <tentavano> di perseguire l' obiettivo della salvezza del paese , eccetera , attraverso l' individuazione in quel nocciolo duro efficientista della borghesia e con i contatti che c' erano , si gioca anche quella carta .

E sarebbe stato anche più onesto : un franco dominio su schiavi , come all' inizio l' Occidente aveva <tentato> , affidabile e in buona coscienza .

· Un orribile necrospettro <tenta> di succhiare lo spirito dei personaggi , privandoli della loro esperienza .

Nota : se si sta <tentando> di convertire l' unità in cui è installato il sistema operativo , potrà essere richiesto di pianificare la conversione in modo che avvenga al successivo riavvio del sistema .

Tra realtà ed esperimenti nei laboratori di ricerca più avanzati si <tenta> di creare l' uomo bionico , quello che al posto del cuore abbia un organo di metallo e che possa cambiare la propria pelle acquistandone a metro quadrato .

Il cacciatore numero uno rimasto senza fagiano dice che l' altro l' ha picchiato e anche minacciato con il fucile ; il rivale cacciatore numero due sostiene che invece l' altro <tentava> di impedirgli di andarsene sbarrandogli la strada con la macchina .

Sia da questo sito che dal sito dei Girotondi si e' <tentato> di fare questo " maledetto censimento " .

« Risposta # 11 data : Lunedì 26 Gennaio 2004 , 20:43 » | Rispondi citando Gian paolo anch' io come te ho provato un forte fastidio a vedere mascia che <tentava> di tagliare l' intervento dei giornalisti di Megachip quanto al resto , ...

Non è detto che non lo faccia ma vorrei <tentare>  l' onestà del diario vero e proprio .

In questa sua presa di coscienza Bolivar appare simile ad Epicuro , protagonista della tesi di laurea di Marx " Differenza della filosofia della natura di Democrito e quella di Epicuro " : in quest' opera infatti Epicuro è rappresentato come il " più grande illuminista " greco , che <tenta> di liberare l' uomo dalla schiavitù degli dei .

Così velate , Sdegnan le Dee mostrarsi a chi l' arcano <Tenta> spiar della immortal bellezza .

Un albero di ciliegio , solitario ricordo di un tempo in cui la terra non serviva solo per costruire o appoggiarvi rifiuti , allargava i rami spogli come <tentando> pudicamente celare lo sfondo di colline trasformate in quartieri senza sole .

Gentile Riformista , potremmo metterla così : interessa a qualcuno , da quelle parti , come dalle altre , conquistare legalità istituzionale e , ciò fatto , <tentare> di ospitare in tutta Italia , ora e dopo , liste radicali perché i cittadini possano , lì e non altrove , votarle , o no , politicamente , e non solo come voto di testimonianza morale ?

Da ultimo aveva <tentato> di strangolare l' indiano che gli aveva portato il cibo , ma , sul punto di riuscire , altri indiani erano accorsi a liberare il compagno .

- Un primo , fondamentale , rilievo critico , è nel fatto che non appare adeguatamente recepito l' insegnamento che - da quasi vent' anni - l' Unione Europea <tenta> di trasferire alle legislazioni degli Stati membri : in tema di salute , è fondamentale esperire ogni sforzo - a livello normativo - per dare attuazione a soluzioni orientale alla prevenzione più che al risarcimento di un danno già subito da un prestatore di lavoro .

L' orgoglioso greco , che era uno spartano , gli disse che i greci erano abituati fin dalla nascita alla povertà e a una sobria e dura vita , ma cio nonostante erano stati capaci di conservarsi liberi e indipendenti ; e siccome anche lui era stato educato ed era vissuto con pochi mezzi ma in libertà , ed era sommamente felice della sua condizione , era convinto che nessuno come lui avrebbe voluto cambiare condizione ; e se qualcuno avesse <tentato> di usurpargli l' inestimabile privilegio , da soli , e senza vicini , avrebbero combattuto anche contro l' esercito più grande del mondo .

In questo volume Riccardo Caporali mette al centro della sua analisi proprio questo problema , <tentando> di cogliere gli aspetti più ricchi ed originali offerti da questo intreccio di piani nel filosofo olandese .

" I seguaci di Galvani hanno recentemente <tentato>  lo stesso esperimento su cadaveri di impiccati .

 questo per aver <tentato> un approccio tutt ' altro che agile con la banchina nello scendere dal gommone ...

Eroe che non tornerà mai più ad essere tale , colui che ce la " mette tutta " <tenta> di rompere l' ordine di un destino assegnato , di modificare l' essere dati delle cose , e si trasforma nel pioniere originario in un viaggio verso l' Ovest del quale resiste soltanto una debole memoria .

In primo luogo Matilde , la donna amata dal finto Enrico IV , sua figlia Frida , Belcredi , che nel frattempo , è divenuto l' amante di Matilde , e uno psichiatra che vorrebbe con un esperimento <tentare> di guarire quello che credono un povero matto .

Una fetta di parlamento , ai tempi in cui la " rivoluzione " era in embrione , aveva <tentato> di bloccarne l' iter legislativo , sì , ma invano .

Abbiamo quindi <tentato> di riattivare l' espressione del gene CXorf 13 in un soggetto con il sito fragile FRAXF , trattando una sua linea cellulare linfoblastoide con 5 - azadesossicitidina ( 5 - azadC ) .

Siamo assaliti da una forte emozione , coltivata sin dall' inizio da un susseguirsi di vibrazioni , delicate e uniformi , che hanno ricamato la prima parte del pezzo : la voce di Cristina disegna un' immagine di soffocamento , è come se il canto interpretasse un' azione di caduta in cui l' essere umano <tenta> di aggrapparsi per raggiungere la salvezza .

Spogliatemi quest' uomo , che è alto e grosso quanto me ; datemi le sue vesti e lasciate a me l' incarico di <tentare> il gran colpo .

Attività quotidiane come cucinare , pulire la casa , occuparsi della cura del proprio corpo sono necessarie per una civile convivenza , elemento base per <tentare>  l' approccio amoroso : anche perché ogni personaggio ha un carattere diverso , ci sono i trasandati e le persone ossessionate dalla pulizia , quelli che tengono tutto sotto controllo e gli sbadati , e spesso le piccole incomprensioni finiscono per provocare furibonde litigate .

O ancora , si può <tentare> di scioccare l' altra persona , girandosene nudi per casa , invitarla a farsi una nuotata in piscina , affascinarla con le parole o con l' esibizione del proprio fisico .

Persino Montanelli partecipo' con forza , nel 1994 , sul suo quotidiano La Voce , a una campagna di opinione a favore dei magistrati a cui Previti e l' Unto <tentavano> di mettere la mordacchia !

A questo proposito p. Danilo ci racconta la difficoltà di sconfiggere l ´ idea dominante che " benessere " significhi possedere " tante vacche " , che distruggono la foresta e preparano la terra per i fazendeiros : « Noi stiamo <tentando> di incentivare l' agricoltura familiare , mostrando alla gente come migliorare le tecniche agricole .

A tutti piace anche esplorare le altre isole : guardar soffiare il vetro a Murano o intrecciare merletti a Burano , camminare nei vicoli deserti la sera e <tentare> di spaventarsi l' un l' altro con sciocche storie di fantasmi , o l' idea di essersi irrimediabilmente persi .

L' Islam propaganda l' odio e noi , dopo aver <tentato> di proporre l' amore , ora dobbiamo rispondere con le crociate di quel popolo del mondo occidentale che ancora bene ha in mente la battaglia di Lepanto " .

Fate riferimento ai nostri articoli " off-road " su come sono misurate le angolazioni : se non avete strumenti particolarmente precisi , né voi né l' esercente , <tentate> così . <Tentare> di cambiare l' olio con altro di diversa viscosità ; ove previsto , sostituire la molla con un' altra indicata per diverso peso del biker ; oppure pompare aria ; in altri casi ancora , sarà obbligo sostituire l' ammortizzatore .

Desidero solo rilevare , nell' ambito di questa discussione generale ed anche per replicare ai colleghi , che la giusta e comune volontà di arrivare ad uno spazio giuridico europeo unico per tutti e che rappresenti forse la strada principale per la realizzazione di un' Europa veramente " una " , di un soggetto politico-istituzionale unico , non può non tener conto del fatto che <tentare> di avviare l' unificazione europea semplicemente sulla base degli aspetti terminali non rappresenta il modo migliore di partire .

L' amministrazione comunale conferma la qualità dell' intervento in Corte del Pesce Abbiamo letto con sorpresa la lettera , pubblicata anche dalla stampa , con la quale la sezione lucchese di Italia Nostra ha <tentato> di criticare l' intervento dell' amministrazione comunale di miglioramento dell' arredo urbano in corte del Pesce .

" Attraverso la fuga ( a piedi e in bicicletta ) di due ladruncoli , l' ambizioso Mazzacurati <tenta> di raccontare l' avidità grossolana del Veneto neoricco ; mancandogli però la cattiveria del vecciho Germi ( Signore & Signori ) cerca troppo l' effetto poesia .

non è colpa mia !! così al periodo del menefreghismo totale seguì l' odio !! <tentai> il suicidio due volte , ma non ci riuscii ...

Poi le due squadre sembrano avere un calo , la Reggina sembra un po' scoordinata l' Empoli <tenta> il tutto per tutto regalando un altro rigore , il pubblico vuole chiede a gran voce l' intervento di Bonazzoli il quale preferisce far tirare Di Michele ...

Molto è cambiato da quando il leader Daniele Nalli , chitarra e voce , <tentava>  l' approccio all' acid - jazz nei Joyfull Cafè .

Ella balzò in piedi e fece un salto a traverso il ruscelletto per la paura che l' aveva invasa , ed ebbe appena il tempo di vedere il Leone e l' Unicorno levarsi in piedi , con gli sguardi irati per quell' interruzione della loro colazione , prima di cadere in ginocchio e di mettersi le mani alle orecchie , invano <tentando> di smorzare quello spaventoso fracasso .

Finora questo passaggio era poco chiaro e aveva limitato i casi di successo quando altri laboratori avevano <tentato> di riprodurre lo stesso tipo di tecnica » , continua l' esperto .

È il contrario di quanto sta <tentando>  l' esecutivo di Berlusconi come è stato osservato .

Tra una cura maggiore e l' altra ho <tentato> ogni genere di terapia : creme , cremine , cremette , olii , pomate , trattamenti congelanti e cauterizzanti .

Nel romanzo , intanto , i due protagonisti , Louis e Renée , <tentano> di smascherare l' ipocrisia della Sweeting-Aldren , azienda chimica che pompa i suoi residui tossici nelle viscere della terra , provocando sommovimenti tellurici .

La casa-famiglia è il luogo dove la creazione è difesa ; l' esterno è il luogo dove le forze del caos <tentano> di devastare l' ordine creato .

In Italia , la legge introdotta nel '97 " <tenta> di promuovere l' integrazione degli immigrati regolari , ha anche introdotto un sistema di quite all' ingresso e cerca di fremare l' immigrazione illegale , soprattutto con una politica di espulsioni immediate " , sintetizza il rapporto Ocse .

Il 5 maggio , Garner <tenta> di accattivarsi lo Sciri annunciando che un consiglio di dirigenti preparerà un congresso nazionale in giugno in cui i delegati sceglieranno un governo di transizione .

Poco mancò che per questo Maria-Sofia-Amelia non <tentasse> il suicidio .

Qualche decennio fa , don Luigi Sturzo ( che l' editore Armando non casualmente inserisce , accanto a Popper , Tocqueville e Von Mises , nella collana " I maestri del liberalismo " , diretta da Lorenzo Infantino e Massimo Baldini ) , si poneva lo stesso problema : La verità è una dea terribilmente vendicativa contro coloro che le sono infedeli e contro le cose che <tentano> limitarne l' assolutezza , perché la verità non soffre limiti ed è di sua natura assoluta .

Superato il nodo delle disponibilità finanziarie rimane aperta la questione delle offerte che sono giunte ai vertici e ai soci di Blu da parte di tre diversi gruppi imprenditoriali : Anthill ( società di Matera che aveva <tentato> senza successo l' avventura dell' Umts ) , il gruppo E-Do ( società di consulenza milanese che , attraverso una sua controllata , è stata consulente di Blu ) e il gruppo telefonico svedese Tele 2 che è affiancato dal fondo inglese Star .

Tutto questo perchè non <tentassi> nessuno degli ufficiali .

Ma io non solo lo  <tento> , quel pensiero magico , ma ci credo .

Sentendosi pungere la mano , non potendo strozzare , non avendo tempo e possibilità di <tentare> altro , l' assassino camuffato in nero e comandato dalla mano nera è scappato .

È importante questo per <tentare> di stabilire un dialogo , magari a distanza , altrimenti mi sembra che accada come se un medico stabilisse diagnosi e cura autonomamente senza mai interrogare e dialogare con il malato .

Altri esponenti della maggioranza <tentano> di accreditare l' idea che questo decreto-legge traduca la volontà espressa dal Presidente della Repubblica con il rinvio alle Camere della legge Gasparri .

La ricerca di un dettato asciutto e nitido , i cui legami siano meno logici che analogici , risente a mio avviso della lezione dei Lirici greci quasimodiani , anche per la presenza dello scenario siciliano ( Bonventre pure è un traduttore ) ; sennonché l' autore <tenta> lo sforamento in altri contesti culturali ( Islam , India , Cina ) con esiti ora convincenti ( Sita Devi : " O Sita Devi | più bella d' Aprile | che addolcisce le creste dei colli | svegliando petali di melo " ) ora dubbi .

Quando l' utente <tenta> di accedere in questo modo , le chiavi vengono confrontate , e la corrispondenza è sufficiente a concedere l' accesso senza altre formalità .

Mentre il Forum parlava di pace , i media ed il governo centrale di Roma <tentavano> di dipingere l' evento come qualcosa che minacciava di sfociare nella violenza .

] 04 Agosto ore 14.36 In primo piano Domenica INTENSO fronte freddo in transito sul settentrione , con neve sui passi alpini Una perturbazione dalle caratteristiche autunnali <tenterà>  l' ingresso sull' Italia .

In altri termini : se compro un biglietto per la partita Milan-Inter e <tento> , con questo , di andare a vedere la partita Lazio-Roma , e' giusto che non mi facciano entrare , ma non possono sequestrarmi il biglietto .

Se il Frente amplio in novembre ha sconfitto le destre , ininterrottamente al potere da 170 anni , se ha vinto al primo turno superando il 50 per cento dei suffragi , lo deve in buona parte al vecchio guevarista che ha accettato di traghettare il suo movimento , il Mln tupamaros , dentro il Frente per <tentare>  l' ascesa al potere .

Capii che ciò che stavo <tentando> di aggirare non era altro che il loro luogo sacro , la collina sulla quale ( appresi dopo ) secondo loro Gesù di Nazareth fu ucciso .

Quando il presidente della Margherita auspica il rafforzamento delle misure di sicurezza , anche spendendo di più , il nostro <tenta>  lo sgambetto ( « tagliando dove ?

STUDENTE : Professore , scusi , se la coscienza individuale - ritorno un attimo al discorso - , se la coscienza individuale deriva dalla , diciamo , conoscenza anche dell' esterno , dal rapporto interpersonale con l' esterno , e questo viene anche ribadito dallo stesso buddhismo , che diciamo <tenta> di sciogliere l' individualità dell' io , come si può allora dividere una conoscenza interiore da una conoscenza esteriore ?

Totti compie meraviglie ( gli ooh del pubblico giapponese si sprecano ) , ma tutta la squadra lo asseconda con una prestazione concentrata , ordinata e piena di determinazione : l' Ecuador <tenta> infatti timidamente di metterla sul piano agonistico , ma i nostri ribattono colpo su colpo .

E' quindi importante <tentare>  l' individuazione di alterazioni " presintomatiche " dell' EEG che consentano una diagnosi precoce e quindi maggiori possibilità di intervento terapeutico .

[ 2 ] E si è anche <tentato> di cancellare l' uguaglianza sancita dalla Costituzione !

Lo Stato e l' ideologia liberale <tentarono> di ricercare un equilibrio ed una unità intorno al co ncetto base del cittadino proprietario e quindi imprenditore che agiva in un regime di libera concorrenza .

Questi casi avvengono tanto più spesso quanto più l' Europa <tenta> di procedere verso il suo sviluppo unitario .

Eppure , se si <tenta> di cogliere l' ammaestramento che viene da quella particolare prospettiva storica che si riconnette all' etimologia delle parole , non dovrebbe sfuggire che communitas viene dalla radice munus , che esprime all' un tempo il dono e il dovere .

Nella parte restante di questo scritto <tenterò> solo di giustificare il fatto che Social Trends , un periodico indipendente e apolitico , si occupa di un caso che parrebbe avere solo rilevanza politica .

Respiro nebbia <tentando> di scoprire quello che si nasconde nei suoi vestiti umidi .

Il gruppo circonda l' Escaflowne , <tentando> di tirare fuori Van .

A Leoni , inoltre , è contestata l' accusa di <tentato> omicidio per l' episodio del 31 dicembre 1997 .

L' ipocrisia ha un movimento a gesto evasivo con cui l' ipocrita <tenta> di distrarre dalla realtà l' attenzione altrui , oppure ha un movimento o gesto accomodato e come preparato con cui l' ipocrita tenta di formare direttamente l' inganno .

L' ipocrisia ha un movimento a gesto evasivo con cui l' ipocrita tenta di distrarre dalla realtà l' attenzione altrui , oppure ha un movimento o gesto accomodato e come preparato con cui l' ipocrita <tenta> di formare direttamente l' inganno .

Si tratta di una impostazione che <tenta> di avvicinare l' apprendistato in Italia a quanto previsto negli altri paesi europei , dove le ore di formazione sono ben più numerose ( da 400 a 600 ore all' anno ) .

E la miglior prova del fatto che non potesse venir compreso all' interno della fenomenologia ( almeno per come la concepivano i francesi ) è che Sartre o Merleau-Ponty – non parlo degli altri – hanno instancabilmente <tentato> di ridurre quello che , secondo loro , era il positivismo , o il meccanicismo , o la tendenza alla « reificazione » , di Freud , e ciò in nome dell' affermazione di un soggetto costituente .

La Fiera che si terrà dal 26 al 30 marzo 2003 <tenterà> a rafforzare l' identità delle aree protette mediterranee , ricercando strategie ed azioni comuni per migliorare la salvaguardia e la gestione del patrimonio ambientale e naturale .

chi si rilassa in piscina , chi parte prima , chi <tenta> di gestire lo stress in palestra con Luigi ...

Filippo II , infatti , si decise di dare esecuzione al progetto da tempo maturato di <tentare>  l' invasione dell' Inghilterra , che tuttavia si concluse con una clamorosa sconfitta della sua Invincibile Armata ( 1588 ) .

Alcune ONG hanno <tentato> di rompere questo circolo , fornendo materiale a basso costo e a ottime condizioni creditizie , ma tale azione è stata troppo ristretta per avere un impatto significativo sull' economia del paese .

Da una parte , l' opposizione DOS <tenta> di raggiungere un' alleanza parlamentare cercando di frantumare il partito montenegrino di Bulatovic raccogliendone i pezzi che gli mancano per acquisire la maggioranza .

La gloria dell' Omero ferrarese spronò l' Ariosto a <tentar> qualche cosa di simile .

Infine , Tehran potrebbe anche approfittare della sua grande influenza sulla comunità hazara in Afghanistan e <tentare> di rompere l' attuale equilibrio delle forze a scapito del potere politico che gli Stati uniti hanno insediato a Kabul .

Con due immediate chiavi di lettura : <tentare> di arginare l' ondata di scioperi selvaggi delle ultime settimane e , approfittando di una latenza di rappresentatività dei sindacati confederali , connettere i Cobas all' elettorato leghista .

La coppia di registi Mark Kohr e Steven Grasse , infatti , hanno <tentato>  l' accostamento tra la musica degli A Perfect Circle e immagini e toni da fumetto che si rifanno direttamente alla saga Bikini Bandits ( le interpreti sono proprio loro , e Steven Grasse è il regista ufficiale del serial che furoreggia su internet già da qualche anno ) .

Nel fare ciò si <tenterà> di analizzare alcune recenti teorizzazioni che sottolineano appunto la necessità di uno sviluppo che si ponga prioritariamente il problema della promozione dei diritti umani e la richiesta di sostenibilità , idee che verranno discusse alla fine del terzo capitolo .

A poche ore dalla presentazione delle primarie a sostegno della candidatura di Romano Prodi la Lega Nord <tenta> di sfruttare l' iniziativa della Federazione dell' Ulivo montando una polemica su una questione che proprio non esiste .

Ancora è intervenuto molte volte , che , veggendo uno capitano al suo esercito inimico venire soccorso , gli conviene o azzuffarsi con quello e <tentare> la fortuna della zuffa ; o , aspettando ch ' egli ingrossi , avere a combattere in ogni modo , con mille suoi disavvantaggi .

però se qualcuno potesse aiutarmi , farmi capire che non c' è nulla da temere , che Dio non permette che le persone siano <tentate> in questo modo .

E' certamente meglio a questo punto <tentare> di trarre i maggiori vantaggi e offrire al tuo quattrozampe un alimento completo ed equilibrato che in più non causa sofferenza ad altri poveri animali .

Non vogliamo entrare nel merito di quanto la Ulianova afferma circa la determinazione di Lenin di aver <tentato> di salvare lo Zar Nicola II insieme alla sua famiglia e della proposta che girò per l' Europa di conferirgli il premio Nobel per la pace e raccontata nel suo libro intitolato " Caro Lenin " , uscito nel 2002 e mai tradotto in italiano .

Dopo appena una notte dall' incidente il lupo sembra riprendersi e viene quindi trasportato in una località isolata al fine di evitare qualsiasi contatto con l' uomo : l' idea è <tentare> un recupero in natura qualora le condizioni dovessero ulteriormente migliorare .

Saltando a zig-zag sulle citazioni del passato , decretando che non sono più possibili giudizi di valore , annullando nell' indifferenza e nell' insofferenza il peso della storia , l' ideologia postmoderna consola l' Occidente <tentando> di fargli vivere , in molle lussuria , l' epilogo della sua esistenza .

Di fronte all' espandersi del lago che generava spopolamento ed impediva qualsiasi tentativo di ripresa economica , lo Stato <tentò> di costruire una iniziativa che inserisse la Maremma nell' economia Toscana .

E dunque , perche' non <tentare>  l' avventura ?

Il processo vede polarizzate tra accusa e difesa le due anime della ventennale Repubblica islamica iraniana : da una parte i conservatori fedeli alla linea dell' ayatollah Khomeini , dall' altra i riformisti del presidente Khatami decisi a <tentare>  l' esperimento di uno stato confessionale e democratico . <Tentando> di inculturare l' evangelizzazione in questa nuova cultura si è formulata un' esigenza di una teologia della comunicazione .

Può invece essere interessante <tentare>  l' analisi critica delle ragioni per le quali l' impatto sugli utenti finali alcune volte appare inferiore a quello previsto e proporre una procedura attraverso la quale si possano individuare correttamente gli ambiti nei quali investire in ricerca .

27/04/2005 ore 18:48 ANSA ( ANSA ) - ROCCA IMPERIALE , 27 APR - I carabinieri hanno arrestato a Rocca Imperiale Giuseppe Tavascia , di 51 anni , con l' accusa di <tentata> estorsione e resistenza a pubblico ufficiale .

Attraverso la ricostruzione del pensiero della Follett , la Baritono <tenta> in questo denso e accurato volume anche un recupero di una riflessione , quale quella sul pluralismo , che - a suo avviso - è oggi troppo semplicisticamente identificata con la visione consensualista proposta dalla interest group theory di Robert Dahl e David Truman .

E i nostri emendamenti andavano proprio in questa direzione , <tentando> di migliorare questo provvedimento per renderlo compatibile con gli obiettivi generali annunciati .

Adesso , quando qualcuno <tenta> di difendere lo stile di vita omosessuale , gli ricordo semplicemente che nel Levitico 18:22 si afferma che ciò è un abominio .

Il suo fidanzato , Giuseppe , ' inglese tre ' lo ha <tentato> " solo " quattro volte .

Ma siccome non avevano alcuna altra possibilità di conoscere tutti i misteri nascosti al di fuori di quello di <tentare> di stabilire un contatto con la ragione del loro capo deceduto , decisero di rischiare a compiere questo mistero sacro sul corpo Kessdjano del loro antico capo , benché la preparazione non avesse avuto luogo .

Zucchi accompagnerà più volte Smith in giro per l' Italia <tentando> di distribuire i suoi libri .

Con la " azione Biagi " , l' antiutopia sconfitta <tenta> di ordire la sua tela , inserendosi chirurgicamente negli interstizi del sociale a più elevato potenziale di conflitto .

Riproponendone l' impianto , <tenta> scopertamente di territorializzare diffusivamente e coercitivamente tale malia incantatrice .

 <Tentò> la fuga , ma i cavalieri catalani lo raggiunsero ; cadde da cavallo , rimanendo impigliato alla staffa .

Galli aveva gia' <tentato>  l' impresa nei mesi scorsi .

Certo , potete <tentare> con lo Yoga se tale chakra è bloccato .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Non mi vergogno mai di <tentare>  questo tipo di strada e di esperimento .

forse l' unica è <tentare> un approccio tipo santa inquisizione : ora mi tuffo .

35 ' st Capparella servito in area da Pià <tenta>  l' improbabile tiro fra tre avversari invece di serivere Sosa sulla destra tutto solo .

Il richiamo proposto all' articolo 119 ci consente di <tentare> almeno l' introduzione di qualche rimedio , secondo , appunto , la logica di riduzione del danno .

Signor Presidente , vorrei apporre anche la mia firma a questo emendamento che , lo ripeto , <tenta> di mettere al centro i problemi veri che riguardano la devolution ed i rischi che essa comporta , soprattutto per le regioni più deboli , per il Mezzogiorno .

Tirando le somme , la letteratura attingerà ancora non pochi motivi artistici ed espressivi dalla religione per tradurla in arte : che la religione sia " Arte " , un artificio in mano all' uomo per <tentare> di spiegare l' umana natura e nulla di più ?

Esso ha il giusto indirizzo del mittente ( e non potrebbe essere altrimenti , non dovendolo io digitare ) , porta in allegato il riferimento ad un file TMP regolarmente presente nella giusta directory ( C:\Docume~1\utente\Impost~1\Temp\rr3E7.tmp ) che contiene la comunicazione di avvenuta lettura , ma purtroppo il messaggio una volta <tentato>  l' invio non riesce ad essere consegnato .

Quindi , la ratio di questo ordine del giorno è quella di invitare il Governo affinché in prossimi provvedimenti legislativi - sulla materia si sta discutendo anche Pag. 59 in Senato - preveda una sorta di scivolo che permetta ai lavoratori che tra poco tempo dovranno andare in pensione di non ottenere più il beneficio di questo coefficiente moltiplicativo dell' 1,5 , ma uno scivolo che consenta loro di evitare questo salto così brusco dovuto al passaggio di previsioni normative , <tentando> di attutire questo disagio nei confronti dei lavoratori .

Sabato , 6 gennaio 2001 Questa mattina abbiamo <tentato> di passare lo sbarramento all' incrocio di Netzarim .

Poteva anche essere una buona idea , e in fondo era tutto quello che potevi <tentare> .

È quello che <tento> di fare con il mio lavoro .

" Voglio dire che si è segnati dalla bellezza quanto dall' orrore ; è umano , si rincorre l' una e si <tenta> di fuggire l' altro con ogni mezzo , ma entrambi bisogna conoscerli per non rischiare di finire con un piede in fallo .

" <Tentai> di evitare l' imminente burrasca che avrebbe potuto inevitabilmente scatenarsi , e fornii metà risposta .

Si tratta di un lavoro repellente e insano , che fin dall' inizio , dato il folle rapporto madre figlio , <tenta> di sconcertarne lo spettatore con questa orrenda e sozza vicenda , affidata a trucchi e manipolazioni cosmetiche sgradevoli .

Solo operando in questo modo potremo <tentare> di contenere la perdita di posti di lavoro che si annuncia drammatica nei prossimi anni .

Clemente IV papa , nell' anno 1265 , poi che tre papi che io precedettero avevano <tentata> vanamente l' ambizione di Enrico III re d' Inghilterra , instigò contro Manfredi il fratello di Luigi re di Francia , Carlo di Angiò , famoso in armi ; che , viepiù spinto dalle irrequiete brame della moglie , venne con esercito all' impresa .

Al Senato abbiamo <tentato> di correggere questo testo , attraverso un emendamento riformulato dal Governo , purtroppo bocciato grazie alla trasversale alleanza di maggioranza ed opposizione : una vera vergogna .

 <Tento> di trarre il succo dei discorsi alla cui lettura dedico piccola ma importante parte del mio tempo , come al solito a mio modo , cioe' in maniera sintetica , visto il po' po' di analisti in campo .

A vedere i risultati ( e solo quello ) giudico molto buona la prestazione di David Etxebarria che dopo aver <tentato>  l' allungo con un gruppetto è riuscito a tenere sul Cauberg e a piazzarsi 8 ° .

Oggi <tentano>  l' assalto definitivo .

- il giorno 01/10/01 con il titolo " forum Fondazione critica Liberale " ) -------------------------------------------------------- ----- Messaggio originale ----- Da : Piero DM piero.dm@xxxxxxxxxxx Data : domenica 7 ottobre 2001 2.02 Oggetto : [ Gargonza ] R : R : Mozione Ds e liberalismo vorrei cogliere l' occasione per chiedere a Umberto per quale motivo egli ritenga di poter ( e anzi dover ) " spiegare " qualcosa , ma è con ogni evidenza assolutamente refrattario a quello che si <tenta> di replicare , ossia in qualche modo di " spiegare " a nostra volta .

Alla luce del Vangelo l' uomo è <tentato> di opporre la luce della propria ragione ; all' interpretazione che il Vangelo offre della vita l' uomo è tentato di opporre la propria interpretazione .

Alla luce del Vangelo l' uomo è tentato di opporre la luce della propria ragione ; all' interpretazione che il Vangelo offre della vita l' uomo è <tentato> di opporre la propria interpretazione .

In quel momento l' attrice sta <tentando> di sconvolgermi ma io sento il suo essere nel suo più puro atto di temere : teme il contatto col pubblico , teme la sua reazione , teme di sbagliare .

Nella seconda , negli anni ottanta , si <tenta> di istituzionalizzare l' omosessualità e ottenere leggi di tutela come leva simbolica per cambiare la mentalità collettiva .

Dapprima le persone adulte non volevano , però Erec insisté dicendo che comunque era destinato ad essere mangiato , tanto valeva che lo lasciassero <tentare> .

Ma una volta usciti Cocir disse che la gemma era la sua e che non gliela dava e che se avesse <tentato> di prenderla lo avrebbe ucciso ed andò via velocemente sul suo cavallo nero .

Peppino volse lo sguardo verso l' arancia d' oro e disse : " non posso fuggire , devo salvarli , anche se <tenteranno> di rubare l' arancia d' oro !

Come in una gara a cronometro , si <tenterà> di velocizzare l' iter al Senato - dove inizierà l' esame del provvedimento - e di trasferirlo presto alla Camera .

E' merito soprattutto dei poeti siciliani della corte di Federico II di Svevia l' aver <tentato> di elaborare un volgare che avesse dignità letteraria e che fosse usato da scrittori di diverse regioni .

L' esperienza acquisita lo convinse a <tentare> il trapianto di organi genitali di scimpanzé e di gorilla sull' uomo .

" Come è spesso accaduto nella nostra storia , questo atto criminale <tenta> di colpire un grande movimento di lotta e di partecipazione democratica che cresce nel Paese , alla vigilia di una grande manifestazione con al centro i temi del lavoro e dei diritti sociali .

- Terapia chirurgica : trombectomia ( introduzione , nella vena da trattare , di un catetere Fogarty attraverso il quale è possibile eliminare il trombo , questo particolare catetere danneggia in maniera irreversibile il sistema valvolare ) , legatura venosa ( consiste in una particolare legatura della vena da trattare , che permette un normale deflusso venoso impedendo contemporaneamente il passaggio di grossi frammenti trombotici ) , fasciotomia ( particolari incisioni cutanee con le quali si <tenta> di ridurre l' edema ) .

In particolare si è approfondito il tema delle " Reti come Opportunità per lo Sviluppo " <tentando> di dare una risposta rispetto alla capacità del sistema infrastrutturale italiano di dare stabilità e competitività economica al Paese .

Spero a presto e ancora complimenti per ciò che stai <tentando> di fare anche attraverso la tua innata ironia dettata da un' ormai ovvia spiccata intelligenza !! Postato da : luca marinelli il 13.05.05 14:06 Caro Beppe , volevo solo salutarti e ringraziarti per quello che fai .

Quelle che sono unite agli uomini non sarebbero mai <tentate> da questo lato ?

In quanto a Susanna l' abbiamo vista <tentata> da uomini che desideravano la sua corruzione ; l' abbiamo vista in lotta .

La sacra Scrittura presenta la testimonianza di un altro Giuseppe ; quello che fu <tentato> da una donna impudica .

Il grosso merito dei lavori recensiti è stato proprio quello di <tentare> di reagire , cercando di diffondere i temi e i problemi del diritto delle tecnologie nel mondo dell' accademia e della professione italiane .

Nel caso in cui alla frontiera venga individuato un minore di cui si <tenti>  l' ingresso in divieto della legge , coloro che lo hanno accompagnato devono provvedere al suo rimpatrio nel paese di origine ed il caso va segnalato alla Commissione .

Successivamente , la circolare dell' ottobre 2003 , del Ministero dell' Interno ha <tentato> di restringere l' applicazione della sentenza della Corte Costituzionale al solo caso dei minori che abbiano raggiunto la maggiore età prima dell' entrata in vigore della L. 189/2002 .

Signor Presidente , come ha ben illustrato il relatore , ci troviamo di fronte non al primo e probabilmente neanche all' ultimo provvedimento che il Governo deve emanare per <tentare> di frenare l' esodo di alcune professionalità , attualmente attive nelle Forze armate , verso il mercato civile .

I bianconeri , disposti a tutto pur di regalare Cassano a Capello , <tenterebbero> di accaparrarsi l' altra metà del cartellino dell' attaccante dalla Fiorentina per poi girarlo nella capitale .

" In sostanza , l' imputato <tentò> dapprima di tener celata la sua presenza alla stazione ; dopodiché , resosi conto del pericolo che la sua immagine potesse comparire in filmati televisivi o sulle pagine dei giornali e di come ciò avrebbe reso sospetta la sua reticenza in ordine alla presenza a Bologna , preferì rivelare la circostanza .

Semplicemente oggi , il mio corpo e la mia voce <tentano> di evitare lo scempio tentato dalla legge in materia di procreazione medicalmente assistita di alcuni altri valori classici della laicità , sulla libertà di ricerca scientifica , sulla libertà individuale dei cittadini e della coppia , sul rispetto del diritto alla salute " .

Semplicemente oggi , il mio corpo e la mia voce tentano di evitare lo scempio <tentato> dalla legge in materia di procreazione medicalmente assistita di alcuni altri valori classici della laicità , sulla libertà di ricerca scientifica , sulla libertà individuale dei cittadini e della coppia , sul rispetto del diritto alla salute " .

In " Securuty Log " vengono invece annotato ogni tentativo di intrusione nel vostro computer , con iscrizione del Ip di chi ha <tentato>  l' intrusione e della porta utilizzata .

che , completamente in trance , non può che eseguire L' inquadratura si divide spesso , in puro stile " 24 " Una volta resosi conto di aver ucciso un uomo , infatti , Lucas può semplicemente fuggire preso dal panico ; ragionare sul da farsi e <tentare> di dissimulare l' accaduto ; nascondere l' arma del delitto ; fuggire dalla porta posteriore o pagare con relativa calma il conto e allontanarsi come se niente fosse .

NESSUNA DELLE 9 SIGLE FIRMATARIE HA RISPETTATO IL MANDATO DELLA CATEGORIA Singolare a tal proposito lo squallido dibattito che si è scatenato sul referendum tra Cgil , Cisl , Uil , Ugl , Associazioni Professionali di Piloti e AA / VV da una parte e Sult dall' altra : scambi di accuse e attacchi reciproci tra OO.SS. che , dopo aver condiviso obiettivi e metodi , percorsi e risultati , ora <tentano> di scaricare l' una sull' altra le responsabilità della sconfitta e del disastro per i lavoratori .

Nonostante il momento tutt ' altro che positivo , il 41 % degli esercizi di vicinato <tenterà> di sviluppare l' attività nei 12 mesi successivi all' intervista ( Tav .

' - d' accordo al cento per cento , è ciò che <tento> di fare .

Stando così le cose , chi oserà <tentare> di risolvere questo problema ?

] 04 Agosto ore 14.36 In primo piano Domenica INTENSO fronte freddo in transito sul settentrione , con neve sui passi alpini Una perturbazione dalle caratteristiche autunnali <tenterà>  l' ingresso sull' Italia .

Sta bene che presenterai un emendamento che <tenta> di ripristinare l' amministrativita ' del reato , ma chi te lo fa fare ?

Tecnica e stile sono acquisibili e migliorabili il talento se non ce l' hai puoi <tentare> di procurartelo vivendo sfrenatamente , ubriacandoti di Troppa Vita ( che bel titolo per un racconto poi lo scrivo !

Il voto del riscatto con il quale i francesi hanno liquidato le velleità dell' ultradestra lepenista è stato anche un voto per i valori di libertà , solidarietà , umanità e democrazia sui quali stiamo <tentando> di costruire l' Europa unita .

E adesso la prego di capire altrettanto bene me : Io faro' il possibile e , ove occorra , <tentero'> anche l' impossibile , per risanare quella figliola .

E' vero che si e' <tentato> di fare l' accordo ma non ci si e' riusciti .

Se l' utente conosce questo identificativo , è in grado di affermare che il server è realmente quello che sta <tentando> di accedere .

In X-men 2 , Singer e i suoi <tentano> di ripetere l' alchimia con le stesse esatte intenzioni , ed una trama sostanzialmente invariata .

Questo accadeva quando l' Italia stava <tentando> faticosamente di trasformare il sistema scolastico , ma il fascismo interruppe drasticamente un' opera di diffusione della cultura che aveva avuto il sostegno partecipe di famiglie ebraiche come quelle dei Franchetti , degli Orvieto , di Pellegrino Rosselli e di Domenico Comparetti ( il nonno di don Lorenzo Milani ) nonché delle organizzazioni israelitiche .

Interrotto l' assedio , B. s' affrettò verso la capitale , ma quando vi giunse la trovò già tornata all' ubbidienza ; verso la fine dell' estate anche le truppe di Kalojan si ritirarono senza <tentare>  l' attacco .

sensibilizzare le istituzioni e l' opinione pubblica in Italia sulla vera natura artificiale creata attorno al Sahara marocchino e che <tenta> di nuocere l' unità e l' integrità del Marocco ; 9 .

ambientale nella Regione Umbria ; questa sezione assume un interesse particolare quando si incrociano i dati raccolti con quelli relativi ai bisogni professionali identificati con le interviste in azienda : solo marginalmente trovano un punto di incontro ; La quarta sezione , capitolo 6 , presenta infine un primo sforzo metodologico orientato ad una riclassificazione delle professioni ambientali , così come emerse dall' indagine , a partire dalla classificazione delle professioni proposta dall' ISTAT , modificata in base al rapporto diretto ed indiretto che intercorre tra la singola professione individuata e l' ambiente ; operando in questo modo si è <tentato> di definire l' universo delle professioni prossime all' ambiente ricollocando , anche quantitativamente , le attività espresse dal tessuto economico produttivo regionale .

Marò della X Mas <tentano>  l' assalto al Palazzo di Giustizia ma vengono respinti .

Altrimenti , avete due scelte : o guardate ugualmente il film , finendo inevitabilmente col chiedervi perchè uno straordinario attore come Robin Williams accetti delle sceneggiature così insipide , oppure cambiate canale , magari ricordando con nostalgia il vecchio " Un professore tra le nuvole " , ovvero il film della Disney che questo Flubber <tenta> ( invano ) di emulare .

Tra i miei amici balena intermittente l' idea che il mancato trasferimento sia una sorta di neanche troppo velato " avvertimento " ; a dire che c' è qualcuno che tanto di buon occhio non vede i temi che affronto , e come li affronto , e poiché di certo non può intimidirmi per via diretta , <tenta> di aggirare l' ostacolo ...

Così tu veleggiasti alla seccagna di Tripoli , con uno de ' tuoi Doria buon predatore , o Genova grifagna ; ché padroni e nocchieri di Portoria e di Prè , stanchi d' oziare a bordo , <tentarono>  l' impresa per galloria .

Con i " mattoni " dei messaggio di Gesù Cristo si <tenterà> di delineare l' armonia della basilica romana - come poi , coi passare dei secoli , si tenterà di delineare l' arditezza della cattedrale gotica , la solida pacatezza del duomo romanico , la fastosità della chiesa barocca ...

Con i " mattoni " dei messaggio di Gesù Cristo si tenterà di delineare l' armonia della basilica romana - come poi , coi passare dei secoli , si <tenterà> di delineare l' arditezza della cattedrale gotica , la solida pacatezza del duomo romanico , la fastosità della chiesa barocca ...

però potevi dirmelo che <tentavi>  l' impresa .

In vista del traguardo si mette in mostra la maglia verde di Paolo Bettini che <tenta>  l' assolo , ma i velocisti non danno strada al livornese che viene raggiunto a 2 km dallo striscione dell' arrivo .

era appunto quello che <tentavo> di far capire ...

In serata <tentiamo> con insuccesso l' allattamento artificiale .

Se però lei vuole <tentare> questa via lo potrà fare : il chirurgo che la opera le può garantire un 60 % di possibilità di successo , se poi la procedura non sortirà effetto positivo potrà far asportare la parte non cicatrizzata .

Se Nielsen , che difetta drammaticamente di velocità , potrebbe ora <tentare>  l' avventura contro Vladimir Klitschko per il titolo WBO , per l' americano si dovrà quindi necessariamente aprire una porta per una delle corone principali .

Aveva <tentato> di bruciare l' automobile della sua ex fidanzata .

12 Chi siete voi dunque che avete <tentato> Dio in questo giorno e vi siete posti al di sopra di lui , mentre non siete che uomini ?

Pontefice e sovrano , insieme <tentarono> di riportare l' isola all' obbedienza con mezzi pacifici ; il primo inviò come suo legato il cardinale GHERARDO da PARMA , il secondo promulgò uno statuto in cui , riversata la responsabilità del malgoverno agli ufficiali inferiori , " moderava " , al dir dell' Amari , " i più grossi aggravi del fisco , dei magistrati e dei loro familiari , la crudeltà di alcune leggi , le usurpazioni dei castellani nelle faccende municipali , e loro violenze nei contadi " .

I Francesi a notte fonda , <tentarono> un altro l' assalto al monte Capperina ; ma superati in silenzio i ripari , s' imbatterono proprio in una pattuglia di due donne DINA e CLARENZA ; due coraggiose donnette di cui l' ingiusta storia tramanda appena il nome , eppure salvarono loro due la città .

Ma Carlo non si arrese ; il re <tentò> ancora l' impresa della Capperina il 15 agosto 1282 , lanciando contro la fortificazione il meglio delle sue truppe : ma queste dovettero rientrare nel campo dopo avere inutilmente combattuto e dopo aver lasciato sul terreno un gran numero di loro compagni morti ; nonostante quest' altro fiasco , Carlo assalì ancora il 2 settembre con più vigore le mura settentrionali ; ma ancora una volta l' assalto s' infranse di fronte alla tenacia e all' eroismo degli abitanti .

Questi centri di ricerca , invece di <tentare> di spiegare l' intero corpus degli insegnamenti buddhisti , tendevano a specializzarsi in un gruppo di scritture fra loro correlate , con un orientamento particolare distinto da quello di altre scritture .

Per quanto fosse importante ciò che <tentavano> di raggiungere , ancor più lo era il modo in cui cercavano di farlo .

Non significa questo  <tentare> di gettare il seme della discordia in uno spogliatoio che già vive problemi interni di suo ?

Non significa questo  <tentare> di gettare il seme della discordia in uno spogliatoio che già vive problemi interni di suo ?

Suggerimenti : evitare di <tentare>  l' esame , in quanto i docenti applicano il salto d' appello di un mese e non omettere la lettura neanche di un testo .

In questo caso <tentare> di ripetere tutto il programma nelle ultime 24 ore ( o anche 48 ) , oltre che stressante , è perfettamente inutile ( senza contare il fatto che presentarsi stanchi in sede d' esame può ridurre la capacità di essere lucidi e causare vuoti di memoria ) .

6 ) A Milano incontra il Parini che lo dissuade dal <tentare> un' azione militare per ridare la libertà al Veneto .

Che nella vita privata e nella storia ci siano correnti di mistero e di ineluttabile è esperienza comune ; che a queste correnti dobbiamo adattarci e prosternarci è l' esatto contrario di quello che da secoli <tentano> di fare l' intelligenza umana e la critica scettica per rendere l' esistenza più sopportabile e vivibile .

Il gruppo potrebbe <tentare> di analizzare ciò che resta del rito di evocazione , ma da questo materiale non emergerà nulla di interessante .

Il giorno seguente comunque , è prevista una " riunione " , a cui parteciperà anche il GS , per <tentare> di rievocare l' Orrido Persecutore .

" Crescimanni - scrive ancora Papetti - interpreta così le crete senesi , quello sconfinato scenario che si distende fra Pienza , Montepulciano e Buonconvento , interpretando in modo attuale le scaglie rocciose che popolano i dipinti di Duccio , di Simone Martini , di Ambrogio Lorenzetti e dei loro seguaci senesi che fino ai primi decenni del '400 dipinsero le scoscese colline del loro territorio senza <tentare> di mitigarne l' asprezza " .

Toccherà a chi tiene attualmente in mano le redini di questo variegato mondo della sinistra di sinistra - partiti , sindacati , associazioni , movimenti - <tentare> di soddisfare questo desiderio .

La Provincia vorrebbe invece una via preferenziale Sea , Varese contro Milano Gallarate - L' automobilista finisce in carcere con l' accusa di <tentato> omicidio Vigile investito per una multa Busto Arsizio - La bufera giudiziaria ha bloccato la costruzione dell' ala per i malati di Alzheimer .

Quando Lio-ma aveva <tentato> di rovesciare l' Imperatore lui si era opposto .

Il difensore , ormai ex dell' Atalanta , ha firmato un contratto quinquennale e l' anno prossimo potra' <tentare>  l' avventura in Champions League con la maglia bianconera . <Tenta> in questo modo sia di affermare il suo bisogno di avere qualcuno da amare e da accudire , sia il suo sogno di " soggetto perfetto " per la sua arte .

La malattia precipita , così anche la volontà autodistruttiva del ragazzo : un <tentato> suicidio , l' eroina , la morte come compagna , l' uccisione interiore della figura del padre .

Inoltre è stato effettuato un esperimento di ricostruzione di un lembo del bosco planiziale delle zone occidentali della Pianura padana , <tentando> di evidenziarne l' evoluzione in termini di modificazioni floristiche legate ai cambiamenti climatici .

MERCATO DEL LAVORO Per <tentare> di risolvere l' annoso problema nel settore , si richiede nel contratto regionale , di definire l' applicazione di normative legislative in materia , in modo che i singoli panifici abbiano facilità d' applicazione delle norme riguardo alla sostituzione di personale assente .

inviato il 22.04.2005 14:20:24 Theologians they don ' t know nothing about my soul about my soul illiterati lumen fidei God is with us every day the illiterate light is with us every night Theologians they don ' t know nothing about my soul about my soul inviato il 22.04.2005 14:32:45 No , they don ' t know inviato il 22.04.2005 14:33:37 AHAHAHAH ( ANSA ) - TORINO , 22 APR - Tre ultras bianconeri sono stati arrestati con l' accusa di <tentato> omicidio per aver picchiato e accoltellato un altro tifoso juventino .

In questo articolo <tenterò> , da testimone oculare più che da esperto , di riassumere le linee fondamentali del dibattito in corso evidenziandone , più che gli evidenti - e noti - punti di forza , le contraddizioni .

Drone Registrato : 19/6/2002 [ PC / XBOX / DVD ] Notizia DOOM è un film in prima persona Mi immagino al cinema , tutti che ondeggiano <tentando>  lo strafe e si spicchiottano il ginocchio con le dita .

Sul fronte dei vincitori che registra in particolare il successo del leader dei verdi Fischer , proprio quest' ultimo ha telefonato a Powell per <tentare> di ricucire lo strappo con gli Usa , dopo che si è dimesso uno dei ministri che aveva paragonato Bush a Hitler .

Proprio a partire dalle ambizioni interdisciplinari che hanno ispirato Marija Gimbutas , si <tenterà> di recuperare l' immagine " labirintica " della Grande Dea ad alcune specifiche critiche ( tra le quali l' archeologia , la paleontologia , la linguistica , la storia delle religioni , l' antropologia culturale , l' universo folklorico , l' epistemologia , la filosofia della scienza , la psicoanalisi ) .

Vedi testo dal sito del Senato 14 mag - UE : Ratzinger , l' Europa abbia nuova accettazione di sè - " C' e' qui un odio di se' dell' Occidente che e' strano e che si puo' considerare solo come qualcosa di patologico ; l' Occidente <tenta> si' in maniera lodevole di aprirsi pieno di comprensione a valori esterni , ma non ama piu' se stesso ; della sua propria storia vede oramai soltanto cio' che e' deprecabile e distruttivo , mentre non e' piu' in grado di percepire cio' che e' grande e puro " [ ...

Il Senex negativo non riesce a dare alla vita ; come Chronos divora i figli , ‘ spazza via ' ciò che <tenta> di venire al mondo .

In questi giorni stiamo <tentando> , per l' ennesima volta , di mettere assieme un tavolo dove si possa discutere , non solo di allungamento dell' apprendistato , come vorrebbero i datori lavoro , ma anche di garanzie salariali , maggiori tutele , orari di lavoro , salute e sicurezza ecc. , esplicitando anche chiaramente che , solo a firma di accordi , siamo disposti a dar mandato alle commissioni in seno all' Ente affiché le stesse concedano il visto di conformità necessario per i progetti di assunzione con contratto di apprendistato .

Gina una brasiliana che <tenta> di toglierle l' amo conficcato nella zampa di MAURIZIO GALLO CATERINA è ferita .

Pointera Pointera è un ASP ( Application Service Provider ) che ha base a Palo Alto in California ; nel giugno 2000 ha lanciato il sistema battezzato Pointera Sharing Engine il cui scopo è quello di <tentare> di rendere accessibili alle ricerche non solo i 14 milioni di server Web che si trovano sulla rete , ma anche i 500 milioni di PC collegati ad essa attraverso connessioni dial-up e simili .

Tra i pregi del film c' è anche quello di aver <tentato> , nobilmente dal mio punto di vista , una rilettura moderna , equilibrata e storicamente corretta di un momento così importante e insieme controverso come l' epopea delle crociate ; non siamo di fronte a un capolavoro , d' accordo , ma comunque il film di Ridley Scott sembra un buon inizio , certo meno manicheo di molti western " revisionisti " , improbabili e bislacchi mediante i quali la cultura americana ha cercato di rifarsi tardivamente una coscienza rispetto al genocidio dei nativi .

L' amore che tocchi nel riverbero del mio respiro è quello che <tento> di spegnare sul mio comò di profumi e ceneri .

Miriam Mafai nello stesso numero ha rincarato la dose : « solo da noi si <tenta> di forzare questo limite , di passare dalla critica e dalla opposizione , all' appello alla disobbedienza civile .

Nel 1013 Enrico II giunse a Pavia dove l' irriducibile Arduino <tentò> di ribadire i suoi diritti alla corona d' Italia : Arduino rimase isolato e i suoi progetti caddero .

Ahimè , voglio morire , l' amore mi <tenta> ...

Per quanto attiene ai problemi segnalati in relazione a casi in cui si sia <tentato> d' impedire l' esecuzione delle disposizioni adottate dal Presidente ai sensi dell' articolo 60 , comma 1 , del regolamento , osserva che in tale evenienza dovrebbe essere prevista idonea sanzione anche a carico dei deputati che , senza essere stati colpiti dall' ordine di esclusione dall' Aula , oppongano resistenza alla sua esecuzione nei riguardi di altro collega .

Da qui la degenerazione che lo induce a <tentare> il dirottamento di un aereo sulla Casa Bianca nel febbraio del 1974 .

Secondo il monaco Giovanni Cassiano , l' « acedia » designa il demone meridiano , che assale il monaco del deserto nel caldo torrido del meriggio , lo  <tenta> ad abbandonare la sua cella , il suo lavoro , la sua situazione di vita e gli fa rischiare la rinuncia del cammino intrapreso , di un' intensa relazione con Dio .

Partendo dal presupposto che ‘ ogni ' gioco di gambetto sia perduto per chi lo  <tenta> , è meglio accettare il pedone in modo da avere del materiale in più da far valere nel corso della partita : a restituirlo ci sarà sempre tempo .

Né in contrario può essere seguito il Comune resistente ove questo sottilmente <tenta> di dimostrare che nella specie la delibera impugnata si scinderebbe in realtà in due distinti provvedimenti : ad un primo , di contenuto regolamentare ed impersonale , in ordine alle modalità e ai tempi di concessione della indennità di funzione agli aventi titolo , contrapponendosene un secondo , del primo meramente esecutivo , contenente i nominativi degli interessati .

Credo che sia civile e ripeto democraticamente laico offrire a tutti l' opportunità di scegliere , non solo a coloro che hanno 20 - 30 mila euro per <tentare>  l' inseminazione all' estero .

Con l' ostruzionismo sta <tentando> di ritardare un provvedimento epocale come quello dell' anticipo dell' abolizione della leva .

Non contento di tale situazione lo scimmiotto <tenta> di fuggire ma improvvisamente scende dal cielo un cerchio d' oro che si pone sopra il capo di SonGoku e che costrinse lo scimmiotto ad accettare tale costrizione .

Sentivo che il ritorno a una eccessiva ossessione familiare avrebbe forse scatenato , nella famiglia , i segnali più orrendi di quel male di vivere che il gusto dell' effimero e l' edonismo dilagante <tentavano> di nascondere .

Ma non sempre è così , e non sono pochi i casi in cui l' uomo <tenta> di volare con una sola ala , con il pericolo di schiantarsi al suolo .

Un elemento che porta a ritroso nel tempo e che ricorda il pericolo scampato il 22 dicembre 2001 , quando Richard Reid , anche lui britannico di origini giamaicane , fu arrestato mentre <tentava> di innescare l' esplosivo contenuto nelle sue scarpe sul volo Parigi-Miami .

Ma <tentare>  l' impresa di un imperialismo democratico potrebbe essere la nostra migliore assicurazione contro la combinazione terrorismo & armi di distruzione di massa " .

30 ° Cordoba <tenta>  l' anticipo e si imbatte invece nelle caviglie di Baggio : ammonizione .

Alla fine il Palermo sembra calare di nuovo e il pubblico decide che è il momento buono per aunmentare il sostegno <tentando>  l' impresa impossibile .

Le fiamme si erano ormai alzate e , per quanto la voce dal bosco continuasse a gridare , nessun lupo osò piú <tentare>  l' impresa .

" Scoglio francese " - 1966 - compensato 35 x 67 1968 : Il suo spirito di osservazione , il caso o forse il destino gli fornirono un elemento fondamentale per la creazione di una nuovo stile pittorico consentendo in tal modo il passaggio dal figurativismo classicheggiante a una tecnica estremamente innovativa per quei tempi , una tecnica che aveva il potere di incantare il pubblico e anche gli artisti del tempo che , affascinati da quei colori ( ed anche dal successo nelle vendite ) molto spesso lasciavano il loro modo usuale di dipingere per <tentare> di imitare questo nuovo modo di fare arte .

Per carità , mai <tentare>  l' atterraggio soffice e lungo .

Ma l' uomo le <tenterà> tutte per restare abbarbicato al potere .

« Potrebbero bastare le due mozioni approvate ai primi di ottobre » , ammette il ministro Giovanardi , ed è una tesi che per buona parte della giornata <tenta>  lo stesso Rutelli .

Nel periodo sovietico si è <tentato> di cancellare l' animo religioso demolendo le chiese e perseguitando i religiosi .

, sussulti anti-Google ( 15/03/2005 ) Mentre MSN Search si prepara ad abbandonare Overture per <tentare>  l' avventura indipendente ( più lucrativa ) nel mercato delle promozioni , Yahoo !

Bisogna perciò , secondo la leggenda , che sia un dio a spingere Buddha a <tentare>  l' impossibile , a comunicare l' incomunicabile , a fare del suo stesso essere un invito , un dito che indica la luna .

Infine , non condivide che da parte di alcuni si stia <tentando> di collegare l' esercizio del diritto di voto degli italiani all' estero alla trattativa politica sulla legge di riforma elettorale .

Agli inquirenti , ora spetterà anche <tentare> di ricostruire l' esatta dinamica del sinistro , in cui si è spezzata nel modo più tragico un' altra giovane vita .

Non ha visto sopraggiungere dalla sua sinistra un autoarticolato e ha <tentato>  l' immissione in strada .

ATTENZIONE : Questo non garantisce che gli altri sistemi operativi non possano più tardi <tentare> di ripristinare l' indirizzo .

Poi Suzanne Vega <tenta> di spiegarsi l' attacco : " Quando la gente è affamata diventa matta , non importa se si tratta di un bambino o di una nazione , l' odio si trasforma in azione e poi in pericolo .

Al contrario il verdetto deciso dal Montmelò è durissimo : nessuna vettura a punti con uno Schumacher ritirato per doppia foratura ( posteriore e anteriore sinistra ) mentre stava <tentando> di ripetere l' inseguimento tipo Imola ma che non lo avrebbe sicuramente mai portato nelle vicinanze di Kimi .

Mozzi e la Ballestra hanno conosciuto Tondelli , sapevano come lavorava , e hanno <tentato> di portare l' atmosfera e la sua attitudine al lavoro sui nuovi narratori .

Per questo avevamo <tentato> di definire una posizione comune tra le tre Organizzazioni confederali prima del confronto con il Governo .

Bossi fa allestire un ridotto armato nella Bergamasca dove <tentare>  l' ultima resistenza .

In appresso vorrem <tentare> realisticamente lo studio sulle condizioni di questo Mezzogiorno che noi viviamo sentimentalmente insieme con un profondo sentimento unitario .

Ma il partito non tollera chi non si adegua : forte delle sue capacità , l' assessore <tentò> di imporre la propria impronta , eliminando gli ostacoli che gli impedivano di realizzare i suoi progetti , ma si é trovato di fronte all' ovvia reazione del regime che vuole difendere le proprie posizioni .

Monguzzi <tenta>  l' ultimo appello : « Uno scatto d' orgoglio , un nome che rappresenti tutti » .

Chissa' , forse qualche ritardatario ( se ha conoscenze , avra' sicuramente fortuna :-) ) puo' <tentare>  lo stesso ...

Consistenza delle operazioni Ci si deve assicurare che l' esecuzione di sezioni critiche nei vari comandi sia non interrompibile da un ^ C e che , qualora l' utente <tenti> comunque di interromperle con un ^ C venga dapprima richiesta conferma dell' interruzione e quindi l' operazione venga effettivamente interrotta senza che ne' il file delle azioni , ne' il file di log risultino inconsistenti .

Nella seconda edizione , erano presenti più di sessanta tecnici provenienti da tutta Italia ; sono stati avviati cinque gruppi di lavoro - colture erbacee , orticoltura , viticoltura , foraggiere e zootecnia , colture arboree – per <tentare> di coordinare l' attività a livello nazionale , a partire dalla conoscenza dei lavori in corso in ciascuna struttura , evitando così di ripetere errori e doppioni inutili .

Immaginato ogni particolare , ogni suo gesto <tentando> di prevedere l' imprevedibile ed evitare l' inevitabile .

Nella fotografia a colori di panorami , vale la pena di <tentare>  l' uso di un filtro polarizzatore per vedere se così migliora la resa del cielo , o se viene eliminata la foschia .

- Per Varese - Triestina distribuiti in tutta la città circa 60 mila volantini di invito , tramutabili in biglietto , per le famiglie che hanno almeno un bambino iscritto alla scuola elementare Tutti allo stadio con invito , la chiamata del Varese F.C. Volley femminile - Nell' ultima giornata di campionato si decide il destino della Brums Domenica di verdetti Tennistavolo - Soddisfazione in casa biancorossa per i risultati dei campionati regionali over 40 Il varesino Belli campione regionale veterani Basket – Serie C 1 – Si è giocata la seconda partita dei playoff del girone A. Stasera Busto <tenta>  l' impresa ad Omegna La Irte porta Omega allo spareggio .

In seguito lo sceneggiatore segue Rob Liefield , realizzando per la sua Awesome Supreme , un fumetto dove Moore rimette mani ( pur sotto mentite spoglie ) al mito di Superman sperimentando un nuovo approccio al mondo dei supereroi e <tentando> di recuperare lo spirito e la " purezza " della Golden e Silver Age .

- Per gli studenti iscritti al corso di laurea in Giurisprudenza , indirizzo sammarinese , il programma del corso integrativo di Diritto penale sammarinese è il seguente : La legge penale - l' autore del reato - la struttura del reato ( in particolare il reato consumato e <tentato> , l' elemento psichico , le cause di giustificazione , il concorso di reati ) - il concorso di persone nel reato - pene e misure di sicurezza - le cause di estinzione del reato .

Stesso discorso vale per il ricorso a un dialetto di cui l' autore <tenta> di cogliere l' essenza fonetica senza tuttavia comprenderne bene la struttura e la profondità espressiva .

Si <tenta> di formare l' 11 luglio un nuovo governo , ma il ...

I militari hanno cercato di far uscire l' uomo , <tentando> di convicerlo ad allontanarsi dal locale .

Per tutti coloro che ancora non abbiano visitato Hong Kong , questa sarà l' occasione ideale per lasciarsi <tentare> ad assaporarne l' energia e la vitalità .

Esempi esplicativi redazione di ricorsi sanzioni amministrative nei casi di Autovelox , con particolare riferimento alla mancata contestazione immediata - segnaliamo che l' Ufficio si attiva sulla base della sentenza n. 4010/2000 con cui la Cassazione ribadisce il principio secondo il quale se l' autorità giudiziaria riscontra che la contestazione immediata della violazione non è stata effettuata senza giustificato motivo , può disporre l' annullamento del provvedimento sanzionatorio Cosa può fare il Difensore civico Contattare l' ufficio comunale competente al fine di verificare nell' immediatezza l' errore e / o la violazione , raccolta di tutti gli elementi necessari per <tentare>  l' archiviazione del verbale di contestazione o la sospensione dell' ordinanza avanti l' autorità amministrativa ( Prefetto ) e Giudiziaria ( Giudice di Pace ) .

Nel porticciolo si <tentò>  l' esperimento , ma purtroppo ci si accorse che ne mancava una soltanto per raggiungere l' obbiettivo .

La EMI <tenta> di ripulire l' immagine della band , ma le caratteristiche dei primi Pink Floyd sono ormai delineate , con Syd Barrett leader indiscusso e con spettacoli dal vivo sempre più sofisticati .

--------- Francesco ha portato su un peso sovrumano , ha compiuto veramente uno sforzo inimmaginabile ed ora dorme profondamente dopo che mi ha comunicato che l' indomani <tenterà> di salire in vetta .

Ora , nel teatro complesso della guerra globale , lo scatenamento di un processo di effetti fuori controllo è la tendenza che l' attore debole non teme , ma anzi asseconda : <tenta> , in questo modo , di surrogare nei tempi lunghi la sua inferiorità immediata .

Senza distinguere , come invece sarebbe stato opportuno , i termini " multiculturale " si differenzia dal termine " interculturale " e dal termine " educazione anti-razzista " o " educazione bilingue " , questo saggio <tenta> di chiarire le radici storiche contemporanee ( americane ) del multiculturalismo al fine di elaborare un modello semiotico della società multiculturale .

La morfologia delinea la struttura e la forma : ed è proprio questo ciò che <tenteremo> di fare , arricchendo anche la ricerca dell' elemento temporale , cercando di capire come la forma e la struttura della famiglia sono cambiate nel tempo , e quali sono stati i fattori culturali , sociali e morali che hanno influenzato tali cambiamenti .

Oggi il vertice europeo straordinario <tenterà> di ricucire lo strappo tra parte della Ue e gli Usa .

I personaggi di questo film <tentano> innanzitutto di sopravvivere .

Quando era ragazzo il padre <tentò> di inculcargli l' amore per il ciclismo .

A questo punto sono indeciso se andarmene via o se <tentare>  l' intervista che mi ero prefissato col campione romano , dal momento che immedesimandomi in lui riesco a capire benissimo il suo stato emotivo e mentale .

Con questo progetto <tentiamo> di " mescolare " tramite attività culturali i ragazzi " normali " e i nomadi per far prendere coscienza agli uni e agli altri della diversità ; perché il così detto ragazzo " normale " ha difficoltà ad integrarsi con i nomadi , ha paura della diversità , non per colpa sua , spesso a causa del giudizio dei genitori o degli adulti .

- gridò nuovamente Margiana <tentando> di attirare l' attenzione di Eliane .

41 Il Re prende la briglia e salir <tenta> , ma lo distorna il Gobbo e gliel contende ; egli una punta al fianco gli appresenta , e con la gobba al pian morto lo stende .

Un secondo , veduto ciò , <tenta> di fuggire , ma una baionetta gli guizza nella schiena .

Ma in Svezia , dove i giornali sono stati fra i primi a <tentare>  l' avventura online , gli editori del settore non sembrano particolarmente preoccupati .

E' evidente che prima o poi si <tenterà> di ripristinare l' originario contenuto del blog .

che accade ogni giorno 2 ) Assegnarsi un punteggio da 1 a 10 per ogni giorno o settimana 3 ) Registrare tutti i successi grandi e piccoli 4 ) Annotare quella che è la propria tecnica personale di autoaiuto e quale è il proprio obiettivo 5 ) Segnarsi quello che non si è riusciti ad evitare sia in termini di pensieri che azioni 6 ) annotare quello che di piacevole e divertente si è fatto 7 ) annotare sul diario i progressi fatti e pianificare gli obiettivi della settimana successiva Familiari e amici possono rappresentare un grande aiuto per chi <tenta> di combattere lo stress .

Non <tentate>  l' impossibile : l' imbroglio è stato scoperto ; colui che tra voi è più umano ha confessato .

La morte di Socrate è ingiusta e noi lo sappiamo , io ho solo <tentato>  l' ultima carta .

Epatite B Il primo approccio , nei pazienti che non sono mai stati trattati ( naive ) , è quello con interferone alfa ; se il farmaco non è efficace si <tenta> con l' associazione aIFN-lamivudina che , di solito , garantisce margini di risposta superiori .

Un tentato strupro ha armato la mano dell' attentatore reo confesso « Ho vendicato mia sorella » Denunciato per <tentato> omicidio l' uomo che ha sparato alle gambe del pasticciere Ma lo stesso ferito ora deve difendersi dalla pesante accusa di violenza sessuale Non è fuggito , né aveva fatto perdere le sue tracce .

Nel <tentare> di fare ciò , prenderò in esame 1 le interpretazioni di due argomenti centrali delle storie della femminilità : il nesso tra l' essere donna e la capacità di procreare e quello , che da questo segue , tra femminilità e funzione materna .

Adesso , quando qualcuno <tenta> di difendere lo stile di vita omosessuale , gli ricordo semplicemente che nel Levitico 18:22 si afferma che ciò è un abominio .

Non è escluso che fosse un tentativo di fare a loro ciò che ha <tentato> di fare a Chariza e Yoshio – la donna non si stupì dell' espressione disgustata del militare né di quella afflitta del principe – Io so per certo che la mia signora e Mizuaki si fidavano ciecamente di Hageshikaze .

Le soluzioni proposte per <tentare> di risolvere questo problema si concentrano sull' elaborazione di metodi per ridurre al minimo le discordanze tra le rappresentazioni memorizzate nel corpus di riferimento e quelle prodotte dai moduli da valutare ; questo può essere fatto in vari modi .

Rutelli sà benissimo cosa avrebbe comportato la sua solitaria sortita , siccome vuol giocare la carta dello scavalco dei DS , che certamente con la componente riformista si stanno sempre di più appiattendo su posizioni centriste , Rutelli e la Margherita sanno che possono <tentare>  lo scavalco in quanto la penalizzazione dei lavoratori a loro può pagare e ai DS può solo nuocere perchè perdono quelli che storicamente li hanno avuti come referenti , I LAVORATORI , categoria non rappresentato nei contenuti anche se condivisibili di Di Pietro , dei movimenti , dei girotondi e meno condivisibili del triciclo ulivista .

Rutelli sà benissimo cosa avrebbe comportato la sua solitaria sortita , siccome vuol giocare la carta dello scavalco dei DS , che certamente con la componente riformista si stanno sempre di più appiattendo su posizioni centriste , Rutelli e la Margherita sanno che possono <tentare>  lo scavalco in quanto la penalizzazione dei lavoratori a loro può pagare e ai DS può solo nuocere perchè perdono quelli che storicamente li hanno avuti come referenti , I LAVORATORI , categoria non rappresentato nei contenuti anche se condivisibili di Di Pietro , dei movimenti , dei girotondi e meno condivisibili del triciclo ulivista .

Dobbiamo ricordare loro , in primis noi musulmani , che il loro disegno diabolico è fallace , perché prima di loro fascisti e nazisti lo hanno <tentato> con mezzi più potenti e hanno fallito » .

Papa Innocenzo III <tentò> di giustificare l' infamia di questo segno distintivo facendo appello alle sacre scritture nelle quali la legge di Mosè prescrive al Popolo Eletto di differenziarsi negli abiti dagli altri .

Mentre alcune Regioni come il Lazio , la Liguria , la Lombardia e l' Abruzzo <tentano> di ridurre la superficie dei rispettivi parchi , il Governo nazionale ha fatto scelte molto gravi , a cominciare dal fatto che i finanziamenti per la gestione sono stati ridotti e quelli per gli investimenti azzerati .

Un altro filone di indagine segue , è ovvio , i percorsi del traffico di uomini e si <tenta> di stabilire l' attendibilità di racconti secondo i quali il viaggio dei clandestini sarebbe cominciato in Turchia .

E questo tifo si può esprimere pubblicamente in molti modi anche senza <tentare> , rischiando l' insuccesso , di strumentalizzare niente e nessuno .

Per <tentare> di ristabilire l' antica armonia e , comunque , non a conoscenza del vero motivo della crisi , Eric lancia una sfida di moda a Ridge a Portofino , ottenendo il duplice risultato di lenire il suo dolore per la morte di Taylor e rinsaldare il rapporto " padre / figlio " .

Contro la Finanziaria che non c' è , si scaglia anche il leader dei Verdi , Alfonso Pecoraro Scanio : « A quanto pare la sconcertante favola della riduzione delle tasse avrà un seguito di mistificazioni e bugie che <tentano> di mascherare l' impotenza di un governo alle corde .

Tenuto conto che la tesi BC non viene argomentata con specifiche valutazioni di tipo aerodinamico , che essa non comprende una analisi comparativa dettagliata nei confronti delle controdeduzioni di varia natura formulate da ILM , che la relazione peritale complessivamente non <tenta> nemmeno l' avvio di un processo di sintesi al fine di pervenire , ove possibile , ad una conclusione univoca , ed in questo senso si ha l' impressione di incompiutezza della analisi , sarebbe utile ed opportuno per il consulente un ulteriore , anche limitato , supplemento di indagine .

GIUSEPPE NICOLETTI - medico domiciliarista Questa attività per noi è volontaria il senso di questa attività è esclusivamente quello di <tentare> di dimostrare che una diversa gestione delle già presenti risorse umane nel campo medico è possibile e soprattutto remunerativa .

Proponevamo per questo di <tentare> di renderle più visibili possibile ...

Si alternano sale " eclettiche " , nelle quali sono esibiti pezzi di epoche ed aree geografiche diverse , a sale " in stile " , dove l' arredamento <tenta> di correlarsi ai dipinti esposti .

Ho carburante a sufficienza solo per <tentare>  l' atterraggio .

Dopo il trapianto è necessario seguire una terapia con farmaci che impediscono i fenomeni di rigetto , cioè le reazioni immunitarie con le quali l' organismo <tenta> di liberarsi dell' organo " intruso " .

- Ternate – Il trio , composto da pregiudicati , è stato fermato a Bodio a bordo di un fuoristrada <Tentano>  lo scippo , tre arrestati Un tentativo di scippo in piena regola , finito , per fortuna , con l' arresto dei responsabili .

Niente da fare a Bologna per una Metis lasciata per strada ancora in virtù di una prova che non trova coralità né la grinta giusta per <tentare>  l' impresa che non è sulla carta .

Si può essere in disaccordo radicale , ma non si possono venire a raccontare chiacchiere per <tentare> di stornare l' opinione pubblica , a partire dal Parlamento della Repubblica .

Non solo si impedisce una discussione di merito introducendo una delega in un decreto legge e apponendovi sopra una doppia fiducia , ma si <tenta>  l' ennesimo gioco delle tre carte " .

Quando siamo saliti sul palco per la premiazione , gli ho chiesto come mai non avesse <tentato>  lo sprint .

Blanco Rodríguez sente il fiato sul collo e <tenta>  l' ultima stoccata , dietro la Liquigas-Bianchi e la T-Mobile danno una piccola mano alla Phonak , che pure si sobbarca il peso del ricongiungimento , che avviene a poco meno di 600 metri dall' arrivo .

Montella , Volturara Irpina e i paesi del circondario <tentano>  l' ultima disperata rivolta contro i Piemontesi invasori .

Il mito , conosciutissimo nell' antichità , fra l' altro <tentava> di spiegare in chiave fantasiosa il susseguirsi delle stagioni .

Ma intanto , per vedere il paese bisogna vivere con il popolino , e in case piccole , e nei caffè , ecc. E anche ciò che dicevo a Boch , che si lagnava di non veder niente che lo  <tentasse> o gli facesse provare qualcosa .

Monénembo con questo romanzo <tenta> un' impresa impossibile : dire l' indicibile , raccontare il genocidio , descrivere la sua logica sconcertante e le sue tragiche conseguenze .

Orbene , i Donatisti affermavano che non senza un motivo l' imperatore aveva mandato a chiamare Ingenzio : lo aveva fatto perché era ancora pendente la causa di Ceciliano e <tentavano> con ciò d' insinuare il sospetto , quanto mai infondato , che cioè solo dopo che Ingenzio fu inviato al tribunale imperiale l' imperatore avrebbe potuto pronunciare il giudizio contro Ceciliano e , con una sentenza posteriore , annullare la sentenza da noi letta , in base alla quale l' imperatore aveva giudicato tra le due parti e discolpato Ceciliano .

In parte agli allenatori e alle associazioni sportive che spinti da motivazioni per lo più economiche <tentano> di far primeggiare anche chi magari non ha la " stoffa " del campione ; ma non dimentichiamo che anche i genitori spesso riversano sui figli le loro mancate vittorie e li sottopongono ad ogni sforzo pur di vederli vincere .

" La sfida e la scommessa che dovremo portare avanti - ha aggiunto il presidente della commissione consiliare Formigli - è riuscire a dare una risposta concreta a questo forum , <tentando> di approvare un Piano Strutturale migliore e condiviso , che sia espressione di contenuti ed esigenze fortemente volute dai cittadini .

Non mi sono dato per vinto e ho <tentato>  l' ultima carta , creando un piccolo laboratorio di idee tramite il quale estendere le tematiche metapolitiche , ed insegnando ai ragazzi più giovani - che vogliono fare l' esperienza della militanza politica - che prima occorre saper cogliere le forme del mondo celate in mille modi dalla silenziosa coltre del pensiero unico .

Caduta l' imputazione di <tentato> omicidio , il marocchino , difeso dall' avvocato Gianfranco Landi , è stato ritenuto colpevole di aver cercato di abusare di una polacca di 35 anni che , forse sotto i fumi dell' alcol , era precipitata da una finestra finendo all' ospedale in gravi condizioni .

Scritto da un matematico con grandi doti di divulgatore , questo libro <tenta> di colmare la distanza tra il linguaggio della ricerca e il bisogno d' informazione del pubblico generale , in una epoca in cui la matematica sembra permeare di sé , con i suoi metodi e modelli , tutto il discorso scientifico .

Ray per eliminare Tomas , usa un micidiale esplosivo : May che è vicina a questi quando avviene l' esplosione , <tenta> di passare per defunta inserendo i suoi documenti , all' ospedale , negli effetti di un' anziana deceduta .

I due bracconieri alla vista degli agenti , nonostante l' alt intimato , sono saliti in macchina ( un Mitsubishi Pajero ) e fuggendo hanno <tentato> di speronare l' auto civetta finendo fuori strada all' uscita di una curva .

Molti dei cani sequestrati sono stati affidati all' associazione animalista che <tenta> , con l' affidamento a famiglie , di dare una vita serena a questi animali .

Uno splendido esemplare di pastore tedesco è stato soccorso dal proprietario - a Li Lioni - e accompagnato d' urgenza da un veterinario che ha <tentato>  l' impossibile per salvargli la vita , ma non c' è stato niente da fare .

Delors e Ruffolo <tentano>  l' abbozzo di nuovo modello di sviluppo .

16 Non tenterete il SIGNORE , il vostro Dio , come lo  <tentaste> a Massa .

« Bisogna <tentare> .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Ma confessa , sfidando l' impopolarità , che pure il silenzio a volte lo  <tenta> , " sì , la dignità del silenzio , che spesso dice più di mille parole " soprattutto quando il parlare si trasforma in un confuso chiacchiericcio o " in un modello comunicativo come quello berlusconiano , che non prevede contraddittorio e interlocuzione " .

Ma Brundle , ormai cosciente del valore della sua scoperta , decide ad un certo momento di <tentare>  l' esperimento su se stesso .

III INCENDIO : Non usare mai l' acqua per <tentare> di spegnere l' incendio , in quanto il getto può interessare componenti o parti elettriche in tensione e non più isolate a causa del calore ; se l' incendio è ancora di modesta entità , si può tentare di spegnerlo con l' estintore * ( dopo comunque aver fatto allontanare gli alunni ) ; qualora non si riuscisse a farlo in cinque minuti , seguire celermente le norme di evacuazione suesposte allertando telefonicamente : a ) i Vigili del Fuoco ; b ) il Pronto Soccorso Sanitario in caso che vi siano persone ustionate o intossicate ...

Preferisco <tentare>  l' altra strada .

Cassandrino , fattosi invisibile , prese il volo verso il paese natio , restituì ai fratelli i talismani recuperati e , sposata una compaesana , visse beato fra i campi , senza più <tentare>  l' avventura .

( a volte capita di avere solo poche ore per il mare e non si può stare più di tanto a <tentare>  l' aguglia o il sugarello ) .

La radioterapia post-chirurgica ha lo scopo di <tentare> di uccidere le cellule tumorali che dovessero essere rimaste vitali dopo l' operazione .

Esistono numerosi protocolli sperimentali che utilizzano nuovi farmaci associati ad altri meno recenti per <tentare> di controllare lo stadio IIIB .

Terapia genica La terapia genica del cancro prevede l' impiego di materiale genetico come agente terapeutico e consiste nel trattare la malattia inserendo un gene che è stato perso o ha subito alterazioni , o nel <tentare> di bloccare l' espressione di un gene la cui funzione è quella di promuovere una crescita incontrollata delle cellule .

Ma se ritenete che le parole siano importanti tanto quanto le note , dovrete scartare l' involucro per <tentare> di capire , avendo cura di collegare le orecchie ad un cervello funzionante .

" La bambina dei fiammiferi " , rappresentazione per sette attori e un piccolo gruppo di spettatori bendati , è uno spettacolo che <tenta> di focalizzare lo sguardo non più solo sull' apparenza figurativa dell' attore , ma soprattutto sui ritmi , sugli andamenti , le scivolate , gli " arricciamenti " delle partiture fisiche e sonore , per cercare le sollecitazioni ad un ascolto sempre più attento alle risonanze e alle modifiche che racconto , sensi , movimento , forma e materia producono nello spettatore , permettendogli di camminare sul confine tra concreto e illusorio , lasciandosi prendere con piacere dalla propria immaginazione .

Come lo spiega Jean-Marc Ferry nella prefazione , l' autore <tenta> quindi di " elaborare gli elementi che possono fungere da principio unificatore per un diritto della comunicazione che attualmente rimane ancora da sistematizzare " .

Eppure è proprio questo che sta <tentando> di fare il piano urbanistico dell' assessore Monaco ; che anzi tenta di servirsi dei Comuni della vicina cintura , per trasferirvi le ultime fabbriche bolognesi da chiudere , magari compensando l' operazione con l' offerta di qualche servizio pubblico .

Ad oggi le major non intendono ASSOLUTAMENTE sfruttare Internet , né quello legale né <tentare> di convertire o regolamentare quello illegale .

Da questi documenti si evince papale papale che : - Sia per il colpo di stato in Grecia sia per quello  <tentato> a Cipro , i colonnelli avevano applicato quanto era gia' predisposto nel piano della Nato inerente alla difesa del paese e in pieno coordinamento : hai presente gladio ?

L' uomo , che un tempo era un essere tra gli altri esseri , non soltanto diventa un soggetto tra oggetti , ma presto si accorge anche del fatto che ciò che sta <tentando> di comprendere non è costituito soltanto dagli oggetti del mondo , bensì anche da se stesso .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Capo V. Delitto tentato Art. 43 Delitto tentato Chi intraprende l' esecuzione di un fatto previsto dalla legge come delitto tentato , o si accinge ad intraprenderla con atti immediatamente antecedenti , risponde di delitto <tentato> se l' azione non si compie o l' evento non si verifica .

dopo ( per farla breve ) tutti i top in qualifica e nella semifinale ( unico top con il vincitore ) arriva non molto " di testa " alla finale dove arrampica da Dio fino al solito blocco a tre quarti via ( estremamente poco logico - tutti l' hanno <tentato> in modi diversi ) e , ripeto , non troppo concentrato lo affronta senza , forse , la sua consueta determinazione , e viene giù ancora bello fresco .

Contrapposti al potere del fuoco e della solitudine entrano in battaglia ogni qual volta l' emarginazione <tenta> di separare le persone .

Lavoro LILILILILILILILILILILILILILILILI Nel settore NEWS ( http://www.edscuola.it/news.html ) - Rassegna Stampa http://www.edscuola.it/stampa.html BUONI SCUOLA : FORMIGONI ' IL GOVERNO E' IMPAZZITO ' BUONO SCUOLA : CRISTIANO-SOCIALI , RUINI NON SCENDA IN PIAZZA SCUOLA : COBAS , DOMANI A ROMA PIU' GRANDE RADUNO INSEGNANTI Scuola , domani lo sciopero degli insegnanti SCUOLA : DOMANI SCIOPERO CONFERMATO ; Snals , altra protesta il 18/12 SENZA STIPENDIO DA 2 MESI VA A SCUOLA IN MUTANDE Ricoverato il professore che fa lo sciopero della fame An , dietrofront sui libri di testo I pàmpini bugiardi del mio amico Eco An <tenta>  lo scoop " Anche i rossi bocciavano i libri " Scuola , lezioni di mouse Internet in crisi ?

L' approccio bottom-up iniziato dallo HUD negli anni della presidenza Clinton ( rendere disponibili fondi per il community development con minime formalità burocratiche ) ha aiutato il sorgere di una nuova generazione di architetti che , ispirati dai successi del Rural Studio di Samuel Mockbee in Alabama , e da programmi simili in tutto il paese , hanno <tentato> di recuperare l' idea del Movimento Moderno , della casa per tutti .

Temendo che il potente marchese volesse vendicare il suocero e il fratellastro e togliergli la corona , <tentò> con l' astuzia di sbarazzarsene e lo invitò a corte con il proposito di accecarlo .

Alcuni governi , in particolare quello tedesco e quello britannico , stanno <tentando> di convincere l' industria alimentare e pubblicitaria a ridurre spontaneamente la loro attività attraverso un' autoregolamentazione " responsabile " o con l' introduzione di tecniche di marketing sociale per promuovere cibi più salutari .

Nel fare questo abbiamo <tentato> di unire ai solidi risultati di una storiografia accademica ben avviata sull' argomento anche la variegata e ricca messe di memorie , articoli e studi prodotti o raccolti dai ricercatori locali , troppo spesso tralasciati nel nome di una scientificità che , per voler essere molto rigorosa , finisce a volte col divenire arida e legata mani e piedi alle serie statistiche elaborate dalle istituzioni pubbliche , condite con le interpretazioni calate " dall' alto " dagli intellettuali coevi .

Infatti che a scanso di motivati rimproveri – che già stavano furentemente esplodendo ; Massimo ebbe subito <tentare> di smorzare l' antifona – con un fermo ma conciliante : – " Mamma , sì lo so – lo sapevo , anche prima , ma non arrabbiarti !

Proprio in quel tempo Edipo si trovava presso la città di Tebe e gli venne il desiderio leggendo il bando di <tentare>  l' impresa .

Così si <tenta> di alimentare l' ipotetico nucleo forte dell' Ulivo moderato , desideroso di rifarsi al modello Blair ( ma la strada è lunga ) .

Si , ma autonomi » LUCA TOMASSINI , " il manifesto " del 03 Settembre 2002 C' era una volta il diritto di sciopero VITTORIO LONGHI , " il manifesto " del 03 Settembre 2002 Lo status dei diritti sociali BRUNO ACCARINO , " il manifesto " del 03 Settembre 2002 Un mondo in armi " il manifesto " del 03 Settembre 2002 La Johannesburg dei senzaterra MARINA FORTI , " il manifesto " del 01 Settembre 2002 E l' Europa <tenta> l' ultima mediazione ANTONIO TRICARICO * , " il manifesto " del 01 Settembre 2002

È solo nella mutua fecondazione dei due approcci che si può <tentare> di sormontare l' ostacolo della mancanza di prospettive immediate .

Discordanti i pareri dei sindaci con qualcuno che ha fatto inalberare Valentini facendo trapelare iol sospetto che l' Ato <tentasse> di " far cassa " per Polservizi .

La ribellione di Mitilene ebbe un contraccolpo nell' Occidente della Grecia ; gli oligarchi di Cercira si sollevarono contro il governo democratico e <tentarono> di trascinare l' isola a mettersi dalla parte dei Peloponnesi , ma l' insurrezione fu domata con l' aiuto di una squadra ateniese accorsa in tutta fretta da Naupatto .

Di qui la scelta di porre la comunicazione della fede al centro di tutta la pastorale , dando un profilo di evangelizzazione , ossia di annuncio e proposta di Gesù Cristo , già alla catechesi dei bambini e degli adolescenti e al tempo stesso impegnandosi a fondo , a differenza dal passato , nell' evangelizzazione degli adulti , in particolare delle famiglie e degli ambienti di lavoro ( l' esperienza <tentata> a Roma a questo riguardo con la " missione cittadina " degli anni 1996 - 99 ha dato buoni risultati ) e più ampiamente nell' evangelizzazione della cultura : i due recenti documenti della CEI che ho citato si collocano infatti entrambi ben dentro al " progetto culturale " .

Ero <tentato> di leggere l' argomento proprio affrontando , l' uno dopo l' altro , questi e altri aspetti del tema .

Una volta infetto , un server Web <tenta> di trasmettere l' infezione al computer di qualsiasi utente che visita i siti Web sul server .

Per questo abbiamo <tentato> di organizzare la resistenza di piccole comunità e gruppi perché diventino spazi vitali per fare maturare il nuovo .

Facendo venire dall' estero il futuro coniuge , le famiglie <tentano> di evitare l' autonomia e l' emancipazione delle loro figlie .

Non è sempre facile districarsi in una materia che rientra tra quelle a legislazione concorrente , ma certamente questo provvedimento ha <tentato> di farlo e , secondo me , almeno in parte , vi è riuscito .

Quando , per insicurezza , per disorientamento , <tentavo> di nascondere ciò che ero , ero soltanto una tra le tante , non bella , non eccezionalmente intelligente , non dotata di grande parlantina , insomma insignificante .

Quando , per insicurezza , per disorientamento , <tentavo> di nascondere ciò che ero , ero soltanto una tra le tante , non bella , non eccezionalmente intelligente , non dotata di grande parlantina , insomma insignificante .

I creativi di Disney Channel hanno anche <tentato>  l' impossibile adattando un format adulto come il documentario all' immaginario dei bimbi piccoli : " Il fantastico mondo degli animali " è un viaggio interattivo che fonde immagini reali di leoni e gazzelle ai fotogrammi dello zoo Disney , da " Bambi " a " Timon e Pumba " , la strana coppia che anima i pomeriggi del canale , rivolti ai più grandi .

L' uomo è stato ammanettato e condotto nel carcere cittadino con l' accusa di <tentato> omicidio , che occorrerà comunque vagliare atentamente ; ad ogni modo resta la denuncia per minacce e percosse .

Una bella puntata sulle belle cose di Sicilia così da poter <tentare> di riparare l' oltraggiosa diffamazione presentata da quei comunisti di " Report " , perché soltanto dei comunisti , fautori di miseria , terrore e morte ( come ha ricordato il presidente del Consiglio ) potevano gettare tanto fango su di un isola che dopo tanti anni bui ora risplende di luce propria , senza macchia .

Una simile impresa l' ha <tentata> J.M. García nel libro appena edito dalla BUR , La vita di Gesù nel testo aramaico dei Vangeli .

ma guarda che nn ce l' ho con nessuno , solo che di cazzate siam pieni come puoi ben leggere , quindi faccio che sottolineare e rendere ancora + ridicole certe affermazioni scritte senza <tentare> di considerare l' unico neurone nel cervello che ha molta gente ...

I tre attentati ( alle Twin Towers e al Pentagono ) e quello solo <tentato> con l' aereo precipitato in Pennsylvania non sono riferibili all' azione di qualche Stato e non sono stati perpetrati in nome di un qualche Stato .

Ad oggi le major non intendono ASSOLUTAMENTE sfruttare Internet , né quello legale né <tentare> di convertire o regolamentare quello illegale .

Le promozioni di tutti quelli che avevano <tentato>  l' esame non erano state di gran conforto al funerale di Everett Thomas , ma anche quello era passato .

Il tragico finale non e' che lo specchio della eterna guerra dove l' odio <tenta> il suo opposto e nel tempo mai prevale .

Se nel '700 l' O. <tentò> di integrare le nuove conoscenze filosofiche e scientifiche con quelle di origine magica ( come fecero ad esempio Cagliostro o il conte di Saint-Germain ) , nell' Ottocento esso si dividerà in due differenti scuole : le prime , a carattere più segreto , ricercheranno soprattutto la conquista del potere praticando la stregoneria e i patti demoniaci ; le altre ricercheranno invece il sapere , anche attraverso lo spiritismo .

Nonostante <tentai> di spiegare l' accaduto , lui mi bollo come un maschilista per tutta la settimana successiva :( Tommaso & # 0149 ; 9/26/03 ; 3:08:37 PM # Tommaso , non sei un buon intrattenitore da crociere , e si vede .

All' indomani della Rivoluzione Francese , che aveva esportato l' idea dello stato-nazione e di nazionalismo , nel XIX secolo alcuni principi curdi <tentarono> di raggiungere l' unità e l' indipendenza .

laura - sia che sia l' amore che il fatto di dire senza problemi quello che pensi o sei Kaos - no tigre , credimi monica - scusa , ma a questo punto <tentar> non nuoce .

Niki Vendola , il saggio presidente ( per favore , non dite " governatore " ) della Puglia non è il primo , e non sarà l' ultimo a <tentar> di frenare la devastazione che minaccia il nostro territorio , grazie a un' industria miope e a un governo ( non solo quello di Berlusconi ) incapace di governare .

Altrimenti , non l' avrebbe <tentato> , perdendo solo tempo , no ?

Lui pensava che fosse solo un uomo e perciò lo ha <tentato> .

Qualsiasi altra azienda che oggi provasse a utilizzarne uno identico dovrebbe , tra l' altro , <tentare> di dimostrare che il suo " baffo " non è in grado di confondere il pubblico sul fatto che le due aziende sono due cose distinte o che non utilizzerà il marchio in un' area in cui Nike ne ha l' esclusiva .

Nel frattempo non si affrontano i nodi critici della funzione e ruolo di alcuni siti , Ivrea e Bari , ed invece l' azienda <tenta> operazioni di licenziamenti individuali inaccettabili , pericolosi per le motivazioni , per i lavoratori e le Organizzazioni Sindacali e che l' azienda deve immediatamente ritirare .

- Si alzò , rassettò l' abito , <tentò> un sorriso - e quando parti ?

In questo momento sento d' aver esaurito la curiosità e l' entusiasmo per <tentare> una terza avventura .

La comunità creata da Sri Aurobindo e Mère non somiglia ai tradizionali ashram indiani , solitamente luoghi di rifugio e di pace ; si tratta piuttosto di una sorta di laboratorio , dove si <tenta> di attuare l' evoluzione di una nuova forma di vita , attraverso la trasformazione del corpo umano .

Non escludo che la casa di Cupertino voglia <tentare> qualcosa in questo campo .

Per la prima il lavoro e' una merce , per la seconda e' quello che ho <tentato> di spiegare .

Non è dunque un caso se già la prima inquadratura del primo lungometraggio , L' elemento del crimine ( Forbrydelsens Element , 1984 ) , sia ambientata nello studio di un medico - uno psichiatra - che <tenta> di ipnotizzare l' ispettore di polizia Fisher per fargli rievocare le circostanze della sua ultima tragica missione .

( Ma abbiamo già ricordato che nel frattempo l' Austria all' insaputa dell' Italia e della stessa Russia aveva firmato un trattato segreto con la Serbia trasformandolo in un protettorato dell' impero austriaco - ( La russia era la più interessata a non volere gli Asburgo sui Balcani - La tendenza degli imperi centrali all' espansione nei Balcani cozzava contro le aspirazioni dello Zar su questi territori ) ) E' chiaro chi fosse il reale beneficiario del patto della Triplice : la Germania che si garantiva l' aiuto militare dell' Italia nel caso , non improbabile che la Francia <tentasse> di riconquistare l' Alsazia-Lorena .

A volte essere o cambiare è davvero un lento percorso a ritroso , disturbante al punto che il tempo accelera e rallenta : noi ce ne accorgiamo , ma non siamo onesti fino in fondo per ammettere che l' universo che <tentiamo> di vivere è di tante dimensioni , e noi non ne sappiamo niente , neanche del nostro vicino , che invece crocifiggiamo per diletto .

Una scia di sangue di centinaia di disperati di fronte ai quali il nostro paese , da solo , lasciato solo , <tenta>  l' impossibile per garantire da un lato la sicurezza del nostro territorio e dall' altro la grande tradizione di civiltà e di umanità della nostra nazione che offre accoglienza e che mette a disposizione risorse economiche ed umane oltre ogni limite .

Principale punto all' ordine del giorno , il processo di pace burundese , per <tentare> di ricucire lo strappo di Pretoria .

La seconda caratteristica è quella di essere in grado di generare una copia di se stesso : alcuni virus detti " polimorfi " sono in grado , durante questo processo , di modificarsi in parte , con l' evidente scopo di nascondersi meglio , <tentando> in questo modo di eludere i controlli degli antivirus .

La speculazione teologica e filosofica ha <tentato> di conciliare l' Essere " potente " con quello " perfetto " , per lo più tentando di razionalizzare e giustificare azioni associate alla fede nell' Essere potente che sembravano incompatibili con gli standards morali degli esseri umani .

La speculazione teologica e filosofica ha tentato di conciliare l' Essere " potente " con quello " perfetto " , per lo più <tentando> di razionalizzare e giustificare azioni associate alla fede nell' Essere potente che sembravano incompatibili con gli standards morali degli esseri umani .

Nell' intervista Fontana rivela di sentirsi a questo punto anche <tentato> da un impegno diretto in politica .

In particolar modo si tratta , ed è quello che abbiamo <tentato> di fare come categoria in questi anni , che ci separano dal precedente congresso , di incidere anche sulle scelte e sulle proposte di sviluppo , quando si discute del POR , dei PIT ( piani integrati territoriali ) , dei contratti d' area , dei patti territoriali , anche se questo Governo , questi strumenti li vuole ridimensionare se non abrogare del tutto , questioni comunque che riguardano gli investimenti pubblici e privati , con riflessi immediati sui livelli occupazionali , in molte nostre realtà , per esempio le attività riferite al settore del turismo hanno trovato una forte

Penso che il commissario Catenacci con grande forza stia <tentando> di risolvere questo difficile problema nel miglior modo .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Vivere Insieme , rivista della Pastorale Diocesana Anziani di Trento , ottobre 2004 Questa volta mi è stata offerta l' occasione di <tentare> di parlare da vecchio ultraottantenne a coloro che , sui 50/60 anni , si stanno preparando ad invecchiare : a raggiungere , cioè , gli ultimi decenni di un possibile secolo di esistenza ; quegli ultimi decenni che i fortunati già oltre gli ottanta stanno ora vivendo .

Manca naturalmente il consenso del medico come da lei indicato ma , almeno , <tenterà> di evitare l' assunzione di un altro candidato al posto suo .

Viola in possesso , Fantini cross in area Vryzas aggancia palla ad Ariatti che mette palla a Piangerelli anticipato al momento della conclusione vincente , ottima azione gigliata 15 ' Fantini si destreggia a <tenta> di trovare l' appoggio dei compagni , costretto ad andare sul fondo si trascina oltre la linea la sfera .

Perché non tentare almeno di recuperare seriamente qualche vecchio quartiere , qualche vecchio mestiere , <tentando> di rivalutare l' artigianato ; perché non indagare sulla storia locale facendone materia di studio alle elementari ?

sto finendo le idee con le stronzate da mettere sul sito : quasi quasi ci butto su persino gli appunti di tiro con l' arco storico e di scrima , che nessuno leggera' mai ma che , come dice il papot , fanno figo Richiesta a Tannoiser , MaxNegro , dariondol & C. : ma oltre alla burrella alla nutella a scandella perche' non venite di tanto in tanto a <tentare>  l' assassinio anche dell' orrendo borlengo nutellato di maranello e / o della tigella assassina di veglia , cosi' capita pure che ci si veda ?

@ # $ @ $ $ ^ & % $ ^ & !!!!!!!!! 27 Jun 2001 " 12:05 PUTTANA EVA PUTTANA EVA PUTTANA EVA ma la sfiga per centrarmi si e' attrezzata con un radar ?? vedo il diario di MaxNegro che mi offre una debian e penso : " non ne vale la pena di rompergli le balle , tanto la mitica hdsl dell' ufficio entro domani mi consegnera' le tracce ISO della debian , cosi' domani <tento>  l' installazione " COL CAZZO !

Alla vista dei militari l' uomo ha <tentato> di fuggire lanciando la sostanza stupefacente tra le autovetture parcheggiate .

CACCIA : PECORARO , GRAVISSIMO BLITZ MA SARA' LOTTA DURA ( ANSA ) - ROMA , 23 LUG - ' ' Un gravissimo blitz della lobby venatoria che <tenta>  l' assalto per stravolgere i lavori della Camera e ottenere una legge che permetta doppietta selvaggia contro le linee stesse dell' Unione europea ' ' .

KBXP ZCZC 0575 / SXA WPP 20292 R POL S 0 A QBXB CACCIA : PECORARO , GRAVISSIMO BLITZ MA SARA' LOTTA DURA ( ANSA ) - ROMA , 23 LUG - ' ' Un gravissimo blitz della lobby venatoria che <tenta>  l' assalto per stravolgere i lavori della Camera e ottenere una legge che permetta doppietta selvaggia contro le linee stesse dell' Unione europea ' ' .

Non del regolamento dei precedenti , non del regolamento della prassi , non del regolamento dei precedenti che non fanno precedenti , ma del regolamento scritto , in modo che sia tutelato il diritto della maggioranza di vedere approvato questo provvedimento , ma anche quello dell' opposizione di tentare di convincere i colleghi e di <tentare> di impedire l' approvazione di questo aberrante provvedimento .

Sicuramente l' elemento più difficile è stato quello di <tentare> di dare ad Amsterdam il giusto equilibrio tra tanti fattori ed influenze diverse .

Gli agenti del Corpo di Polizia Provinciale , con l' aiuto del veterinario di turno della ASL , hanno <tentato> di narcotizzare l' animale con tre dardi contenenti un farmaco sedativo .

Se <tentiamo> di essere quello che vogliono gli altri , finiremo col perdere il contatto con noi stessi col diventarci estranei .

Ciò che può essere fatto è <tentare> di regolarne lo sfruttamento , attenuandone gli effetti perversi ed incoraggiandone l' attenuazione e lo sfruttamento virtuoso per il sistema .

Trascorre un infanzia piuttosto tranquilla , ma a 15 anni decide di lasciare il liceo per <tentare> di fare l' attore ; una scelta della quale sarà lo stesso Michael a pentirsi a tal punto da diplomarsi una volta divenuto famoso .

Quei reporter che <tentarono> di informare l' opinione pubblica restando fuori dai gruppi vennero immediatamente bloccati , la stessa fonte parla di 50 giornalisti americani trattenuti , alcuni anche arrestati per aver tentato di eludere le limitazioni imposte dall' esercito .

Sarei <tentato> di completare questo sdoppiamento passando la notte nello stesso albergo di allora ...

Proprio l' americano ha <tentato> di limitare i danni con una tripla che e' valsa il - 11 ( 40 - 29 ) .

gruppo di societa' di diritto interno - avrebbero dovuto essere riferite concretamente ai possibili vantaggi conseguibili o dalla stessa Y s.p.a. o , ancor piu' , dal gruppo di societa' possedute o controllate da quest' ultima , vantaggi sicuramente non riscontrabili nelle vaghe prospettive enunciate di una possibile collocazione in borsa della societa' di diritto olandese ( della quale , si badi , l' istante neppure ha sentito l' esigenza di indicare il possibile capitale iniziale ) ovvero di un piu' favorevole ricorso al mercato creditizio olandese ( a questo specifico riguardo deve altresi' segnalarsi che l' istante neppure ha <tentato> di dimostrare l' affermazione secondo la quale , nei riguardi della Y s.p.a. , si sarebbe ormai saturata la possibilita' del ricorso al credito bancario sul mercato nazionale ) ; P.T.M. il Comitato esprime parere negativo , per le ragioni indicate in motivazione , in ordine alla sussistenza nel caso di specie ed in rapporto agli elementi istruttori forniti dall' istante delle valide ragioni economiche che giustificherebbero la prospettata operazione di scambio di azioni .

Perché nemmeno lo  <tentarono> ?

parliamone , scanniamoci , <tentiamo> di convincer l' altro della giustezza della nostra opinione , ma lasciamo che possa decider secondo coscienza .

Certo è follia aspettar che lo  <tenti> ; ognun risolve ch ' ei si prevenga , e tosto .

" Zamparini e' sempre quello , anche se si dovra' accorgere che deve stare piu' tranquillo dopo le partite , che deve <tentare> di modificare l' atteggiamento di dialogo con i giornalisti il lunedi' ; deve mordersi la lingua , evitando di dire cose difficili da superare , che possono creare difficolta' e peggiorare la situazione all' interno della squadra " .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Vedendo lo sguardo stravolto degli altri due Carlo <tentò> di spiegare l' accaduto .

Bloccando quegli enzimi ( le cicloossigenasi di tipo 2 , chiamati Cox - 2 ) , fondamentali nei fenomeni che portano all' infiammazione dell' artrite reumatoide e dell' artrosi , ma che hanno anche mille altre funzioni , si può <tentare> di bloccare lo sviluppo delle cellule cancerose .

Comunque , noi non abbiamo dimenticato e non dimenticheremo che la Società delle Nazioni ha organizzato con metodi di una diligenza diabolica l' iniquo assedio contro il Popolo Italiano , ha <tentato> di affamare questo Popolo nella sua concreta vivente realtà degli uomini , delle donne , dei fanciulli , ha cercato di spezzare il nostro sforzo militare , l' opera di civiltà che si compiva a circa quattromila chilometri di distanza dalla Madre Patria .

Dovremmo iniziare a ragionare anche su questo e <tentare> di capire quale sia realmente il cuore del problema » .

Di fatto , le strategie dei piccoli stati sono sempre state molto varie : alcuni hanno preferito agire da soli , cercando l' appoggio di un grande con il quale avevano affinità culturali o economiche ; altri , in particolare l' Olanda ( il più popoloso e il più potente economicamente dei piccoli ) , hanno a volte <tentato> di federare l' opposizione al dominio dei grandi , in particolare della coppia franco-tedesca ( vedi l' articolo di Pierre Béhar ) .

Pao Pao per me era tutto questo , insieme alla possibilità di <tentare>  l' avventura , senza alcuna esperienza , di mettersi alla macchina da scrivere e provare a buttare giù un romanzo , così , senza una trama in mente , senza un progetto , solo affidandosi allo spirito dell' imitazione , alle emozioni , al suono , al ritmo delle parole che , come per incanto , diventano le tue parole che provano a intonarsi e accordarsi alla voce dei tuoi ricordi , alla verità della tua esperienza personale , individuale o di gruppo .

Nel frattempo , in Italia , l' avvocato <tenta> in ogni modo di scagionarlo , senza alcun risultato .

Sam Young I Sam Young II Sam Young III ( SAM ) Una volta si era sollevato completamente l' abito e <tentò> di fare sesso anale con me perché venne dietro di me e cominciò a salirmi addosso , sapete , e poiché io sono molto più alto di lui , per evitare che questo accadesse , semplicemente stetti dritto e non gli permisi di fare nulla , sapete , semplicemente lo allontanavo e lo tenevo a distanza finché ...

La dichiarazione , praticamente a tutti i tavoli , è 5 quadri , ma Padova <tenta>  lo swing decisivo : slam a quadri .

Giappone , Russia e Cina , tra i mercati coinvolti Le realtà industriali pugliesi del settore moda ingranano la marcia e , forti di un programma di internazionalizzazione approntato di recente , <tentano>  l' espansione in piazze commerciali dallo sviluppo marcato , tra le quali Giappone , Russia , Cina , Romania e Canada .

difendere le regole della concorrenza a livello italiano e / o Europeo nel settore strategico delle telecomunicazioni » ; I fatti parlano chiaro : le PMI non riescono ad imporsi , il quadro normativo rimane di ampio favore nei confronti dei pochi grandi gruppi delle telecomunicazioni e l' indirizzo preso da Stanca e Cesa nel loro agire istituzionale va esattamente contro i principi espressi sia dal commissario Reding , sia dalle chiare necessità della situazione italiana , sia dalla recente lettera di Richard Stallman in difesa dei principi contro la brevettabilità del software ; La richiesta è semplicemente quella di <tentare> di ascoltare l' urlo che arriva " dal basso " , di interpretare le necessità del settore in Italia e di appoggiare la campagna che Assoprovider sta tentando di perpetrare in difesa dei piccoli operatori del settore delle comunicazioni ; « Dopo anni di dichiarazioni di liberalizzazione , gli operatori che prosperano sono i soliti grandi gruppi di sempre .

Gianni Giovannelli , consigliere regionale di Forza Italia , sta comunque <tentando>  l' ultima mediazione con l' assessore regionale all' ambiente Emilio Pani .

Sostenendo questa posizione è stato evidenziato che il Popolo X per accedere alla autodeterminazione , mentre non intende far ricorso alla lotta armata , non si preclude nessun' altra strategia , ivi compresa quella di <tentare> di destabilizzare lo Stato italiano con l' apporto di quanti lavorano in tal senso : in una situazione destabilizzata , l' esercizio della autodeterminazione potrebbe essere facilitato e favorito dal persistere di specifiche caratteristiche etniche , linguistiche , culturali , storiche , territoriali , ecc ...

Sembra che l' autore <tenti> di suggerire una certa " atmosfera " mediante l' accumulo di dettagli .

Non solo i due Stati piu ` potenti hanno stabilito che le norme dell' euro ( a suo tempo volute e solennemente ratificate da Parigi e Berlino ) a loro non si applicano , ma hanno anche deciso di espellere dal campo da gioco l' arbitro che <tentava> di far rispettare il regolamento .

Fu l' inizio della seconda guerra mondiale perché l' aggressione restò impunita : il Giappone incassò il bottino insegnando agli altri vilains della terra che si poteva calpestare la fragile legge della Società delle Nazioni , di cui gli Usa non facevano parte , anche se <tentarono>  l' impossibile per far recedere i giapponesi .

Tuttavia , oggi la stessa Europa che dovrebbe coltivare gratitudine nei confronti degli Stati Uniti , sembra molto turbata perché il governo di quella nazione , in sintonia con il suo popolo , attacca e smantella le postazioni militari di una potenza militare come l' Iraq che ha già provocato un milione di morti aggredendo l' Iran , e altre migliaia di morti gasando uomini , donne e bambini curdi , e che ha già una volta <tentato>  l' invasione di uno Stato sovrano come il Kuwait .

Licenziato dall' azienda per cui lavora , l' uomo <tenta> una svolta esistenziale facendosi assumere dalla Digicorp , un' azienda tecnologica che lo incarica di effettuare spionaggio industriale .

« Scarseggia l' acqua dolce - afferma Diego Viviani , presidente della coop Rosa Dei Venti - , l' unico rimedio è aprire tutte le bocche del Po per <tentare> di contrastare l' avanzata del mare » .

The X Files - Stagione 2 ( Disco 5 ) con : David Duchovny e Gillian Anderson END GAME Mentre <tenta> di rintracciare lo spietato cacciatore di taglie che ha rapito Scully , Mulder scopre un piano degli alieni per la colonizzazione della Terra .

Almeno per quanto riguarda la ratifica del protocollo di Kyoto , quello che <tenta> di combattere il riscaldamento del clima limitando l' uso di petrolio , carbone e gas per contenere le emissioni di anidride carbonica .

Al suo posto sono pronti in mille ad assumersi quei debiti e <tentare>  l' avventura .

Stando a un documento del Forum migrazioni ( 2 ) , sono sempre più numerose le donne che <tentano>  l' avventura , e i minorenni rappresentano circa il 20 % del totale .

In questo modo si contraddice la giusta preoccupazione che ha portato i sindacati nazionali ad una sofferta firma , per <tentare> di riconfermare l' esistenza del contratto nazionale contro le posizioni , sia governative che padronali , di cancellarlo e di reintrodurre le gabbie salariali .

Vorrei tentare vorrei offrirti le mie mani vorrei <tentare> vorrei difendere questo momento e penso di sentirmi confusa e felice penso di sentirmi confusa e felice e penso di sentirmi ...

Vorrei tentare vorrei offrirti le mie mani vorrei <tentare> vorrei difendere questo momento io vorrei tentare ancora vorrei difendere questo momento e penso di sentirmi confusa e felice e penso di sentirmi confusa e felice e penso di sentirmi ...

Il 34 enne , già noto alle forze dell' ordine per una lite sfociata in un <tentato> omicidio lo scorso luglio , era stato accompagnato in caserma dove , però , invece di tranquillizzarsi si era scagliato contro un carabiniere , provocandogli ferite giudicate guaribili in 25 giorni .

Attraverso le sue canzoni <tenta> di raccontare quello che c' è nella sua valigia : pirati , sultane , demoni e rosmarino .

Non si perde d' animo prende lo scopino e <tenta> di sgorgare il water ...

realizzo che la porta è bloccata , scocciatissima esco dalla biblioteca , faccio un piano di scale per andare al bagno del piano di sotto , quando faccio per entrare mi trovo di fronte ad un autentico lago che occupa tutta la stanza , a questo punto sarei dovuta arrivare dall' altra parte della facoltà , ma proprio non mi andava , torno in biblioteca , bagno sempre bloccato , lo stimolo inizia ad essere insopportabile , penso : " meriterebbero che uno la facesse qui " poi vedo che non c' è nessuno in giro e l' idea mi <tenta> , mi infilo in un vicoletto tra 2 scaffali , sempre nessuno all' orizzonte , il pensiero di poterla fare mi rende lo stimolo ancora più insostenibile , dato che indosso una di quelle ampie gonne che si usano d' estate la cosa non è neanche difficile , abbasso il perizoma quel tanto che basta , piego le gambe mettendomi in modo da non sgozzarmi troppo e inizio a farla spandendo in terra una pozzanghera sempre più ampia : che benefico sollievo !! La pipì è veramente lunga tanto che sto attenta nel sentire se sopraggiunge qualcuno , ma non

Entrambe fanno riferimento a un' entità piccolissima e piuttosto esotica , la stringa , inventata negli anni '60 dallo stesso Gabriele Veneziano per <tentare> di descrivere l' universo quantistico .

E' questo vacuum che oggi l' amministrazione americana <tenta> di coprire con una strategia dai forti caratteri unilaterali .

Figli e figlie di resistenze locali , di pratiche politiche mutuate dal femminismo , di neomarxismo e ambientalismo , i movimenti <tentano>  l' inserimento delle pratiche e delle lotte quotidiane vive in ogni parte del pianeta , all' interno di una cornice di analisi e di resistenza comuni .

E a Berlusconi accenna anche Pierfrancesco Maiorino , coordinatore cittadino dei Ds : « I fatti di oggi disegnano uno scenario diverso da quello  <tentato> da Berlusconi .

La strada intrapresa è stata quella di <tentare>  l' inserimento di questa proroga nell' ambito di un disegno di legge presentato dal Governo , con il quale venivano fatti slittare i termini di alcune deleghe non ancora esercitate dal Governo stesso .

Sul finire l' Albinoleffe <tenta> il tutto per tutto spingendosi pericolosamente in avanti e con la complicità della Ternana , stanca o impaurita di vanificare gli sfrozi , da vita ad un finale dalle tinte forti soprattutto con Possanzini che in più di un' occasione mettere i brividi ai pochi tifosi sugli spalti senza trovare però la mira giusta .

" Un sogno lungo un giorno " è il motto del Monza rock festival , che già lo scorso anno <tentò> di insidiare il primato di presenze di Imola .

M.A.C. P.S. : Ho naturalmente voluto sorvolare su tutte le altre polemiche relative agli insegnanti di religione che agitano i nostri animi in questi tempi , ma vorrei solo aggiungere questo : perché , invece di inculcare l' oscurantismo e <tentare> il proselitismo ( vuole sapere se andiamo in chiesa , tale maestra ...

Lo stesso paragrafo si dilunga in seguito sul discorso censura ( così amato da tutti ^ _ _ ^ ) e le accuse di incoerenza a Mediaset non mancano di certo , anche se l' autore <tenta> anche di capire i motivi degli adattatori ( e alcuni vanno presi in considerazione ) .

Ma il presidente Manghetti , per <tentare> in extremis lo scioglimento dell ?

Dopo il fallimento della CED il ripensamento di quale potesse essere l' occasione nuova per <tentare> di fondare lo stato federale in Europa condusse Altiero Spinelli ad individuare , all' interno del processo graduale di formazione delle istituzioni comunitarie , lo spazio politico per un intervento federalista .

La verifica dell' instradamento deve essere fatta inizialmente controllando l' interfaccia locale , e quindi <tentando> di raggiungere l' indirizzo di un altro computer sulla rete .

A questo scopo si <tenta> di addossare all' ex-presidente jugoslavo la responsabilità dei crimini commessi dalla Nato , onde esonerare i governi che hanno condotto l' aggressione finalizzata allo smembramento della Jugoslavia dai propri delitti e dal risarcimento alle popolazion colpite . <tentarono> di lavare l' onta del tradimento consumato l' 8 settembre ...

E' piu' rassicurante credere di essere stati vinti da una Chiesa invasiva , sostenuta da alte cariche dello Stato obbedienti e genuflesse , piuttosto che ripercorrere la propria storia , riconoscerne limiti , mancanze , sordita' , e provare nuove strade attraverso un' ampia , coraggiosa riflessione collettiva , che ridia parola a quel " popolo della sinistra " tanto invocato ma tenuto a debita distanza quando <tenta> di esprimere cio' che effettivamente gli passa nel cuore e nella testa .

Peter , una volta afferratala , <tenta> di colpire l' ammasso ma , nonostante il senso di ragno lo avverta , una spora lo colpisce al fianco rendendolo debole .

Questo accadeva quando l' Italia stava <tentando> faticosamente di trasformare il sistema scolastico , ma il fascismo interruppe drasticamente un' opera di diffusione della cultura che aveva avuto il sostegno partecipe di famiglie ebraiche come quelle dei Franchetti , degli Orvieto , di Pellegrino Rosselli e di Domenico Comparetti nonché delle organizzazioni israelitiche .

Un genere « difficile da nominare » , dice questa autrice , che l' italiano <tenta> di dire con l' espressione « romanzo fantastico » e che comunemente si definisce « heroic fantasy » .

Cristoforo chiese l' aiuto dei Longobardi che <tentarono>  l' elezione di un antipapa , ma senza successo .

L' obiettivo principale del decreto in esame è indubbiamente quello di <tentare> di contenere entro il tetto del 3 per cento il rapporto deficit-PIL , per riportare i saldi di finanza pubblica entro dimensioni compatibili con i parametri previsti dall' Unione europea , dimostrando quindi come alcune previsioni del Governo ben difficilmente potranno essere confermate .

Vaucanson è forse il primo a <tentare>  l' impresa suprema : costruire un artefatto che riproduca alla perfezione l' anatomia interna e le funzioni motorie dell' essere umano .

" gridò Fay <tentando> di sovrastare lo scroscio della pioggia e gli ululati del vento .

Joy abbassò lo sguardo <tentando> di ricacciare le lacrime .

" esordì l' uomo <tentando> di riaccendere il sorriso su quel visetto accigliato .

Signor Presidente , per allargare il quadro della discussione vorrei <tentare> , in questo intervento , di leggere il provvedimento in esame dalla parte dei cittadini , non dalla parte degli addetti ai lavori . <Tentare> di sciogliere l' enigma legato all' associazione della figura della Sibilla Albunea o Tiburtina con Ino-Leucotea-Mater Matuta , che fra l' altro sembra appartenere solo a Tivoli , è impresa ardua se non impossibile , quand' anche , allo stesso Pirro Ligorio , colui che progettò e realizzò non solo la villa , ma anche l' immenso complesso monumentale del giardino dall' intricato significato iconologico , sfuggiva il non dimostrato passaggio di Ino in Sibilla nel territorio romano ( a questo proposito si rimanda alle annotazioni redazionali della sch .

Il luogotenente Hijiata si trasforma in osservatore e attraverso il suo racconto si infittisce il mistero : da una parte si cerca di penetrare il segreto su chi sia il vero e unico amante di cui Kano si è innamorato , e dall' altro si ricerca rabbiosamente l' aggressore che <tenta> di screditare la scuola aggredendo l' anziano maestro Inoue .

Il pregio di questo studio è quello di <tentare> per la prima volta una sintesi analitica di tali approcci in un' ottica multidisciplinare che evidenzia i problemi e le sfide che deve affrontare un sistema socio-economico territoriale per promuovere sviluppo .

Le sue ossessionate fantasie lo spinsero a interessarsi dell' occulto delle guglie gotiche e della confraternita di Santa Croce e <tentò> , tramite l' alchimismo , di fabbricare oro seguendo le formule antiche di Nostradamus .

E proprio questo del piano prestabilito è un punto su cui Marco Pirina <tenta> di focalizzare l' attenzione di quanti vorranno prendere atto delle testimonianze storiche da lui raccolte .

Avrei anche evitato di specificarlo , ma mi trovo costretta a smentire perchè qualcuno c' è cascato e per una serie di motivi ben più seri che vado ad elencare : 1 ) Ho una madre che con l' ausilio di una psicoterapeuta sta ancora <tentando> di superare lo shock derivatole dalla notizia diffusa da Eva Tremila secondo la quale starei per convolare a nozze con Fedro del Grande Fratello .

lancia negli Usa il wireless Internet [ 02/11/01 ] Toshiba possibilista su fusione con Siemens [ 08/08/01 ] Sprint : lancia servizio Ip a Milano , punta a crescere in Europa [ 13/07/01 ] Cinema : film e orari sul cellulare [ 05/11/00 ] Gli Sms sbarcano negli Usa , giusto con un po' di ritardo [ 28/07/00 ] Partito il Servizio " Musica " Il cellulare diventa il Juke-Box del 2000 [ 23/07/00 ] Dopo il fiasco con Worldcom , Sprint rimane single [ 12/07/00 ] Sprint fugge da Worldcom : arrivano i tedeschi [ 11/07/00 ] Deutsche Telekom <tenta>  lo Sprint [ 30/05/00 ] France Telecom prepara l' assalto a Orange [ 03/04/00 ] Con MciWorldcom il web è senza fili [ 31/03/00 ] Aiuto !

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Adesso , quando qualcuno <tenta> di difendere lo stile di vita omosessuale , gli ricordo semplicemente che nel Levitico 18:22 si afferma che cio' e' un abominio .

Gli agenti della Questura , con il parere favorevole del magistrato di turno alla procura di Como , Maria Vittoria Isella , lo hanno posto in stato di fermo con l' accusa di <tentato> omicidio .

I sostenitori del " software open source " hanno <tentato> di rendere questo un marchio registrato , pensando di poter così prevenire utilizzi scorretti .

Almaweb.it International lobbying institute Per chi ha una buona conoscenza delle lingue e vuole <tentare>  l' avventura europea , l' American university organizza un corso intensivo a Bruxelles .

BB ha lodato la Romania come il primo paese a <tentare>  l' esperimento della sterilizzazione dei cani randagi , invece che il loro sterminio .

IL SUO ATTENTATORE NON CI SARA' Mehmet Ali Agca , l' uomo che <tentò> di uccidere Giovanni Paolo II nel 1981 , non parteciperà ai funerali del Pontefice .

In principio il piccolo Piper Super Kub dalle ali di tela servì per portare setacci ai cercatori d' oro , poi materiale alle miniere e poi cacciatori e i loro carichi di pellicce e pescatori con i loro salmoni , e , infine quella categoria di matti che abbandonavano la comodità delle loro case in città per <tentare>  l' avventura della salita del Denali , il Monte Mc Kinley , la vetta più alta dell' America .

Da qualche anno le monarchie del Golfo <tentano> di modernizzare questo sport criticato duramente da organizzazioni in difesa dei diritti dell' Uomo per l' utilizzo di fantini-bambini .

Le autorità cittadine cominciarono a riflettere con preoccupazione sulle misteriose sparizioni di tanti valorosi cavalieri che <tentavano>  l' avventura nel misterioso castello senza nome .

Era evidentemente necessario inviare un intero esercito , ma in quel momento la città , stremata da lunghe lotte vittoriose con una città rivale che ne minacciava la supremazia nel territorio , non disponeva di sufficienti milizie per <tentare>  l' impresa .

Attraverso le indicazioni di una laboriosa ricerca , in archivi pubblici e privati , l' Autore ha <tentato> di capire come , questo importante movimento dei primi del Novecento , sia arrivato nella città di Catanzaro e nella sua provincia .

Ibrahim Rugova <tenta> di fondare l' identità di una Dardania - dal nome della provincia romana il cui territorio corrispondeva parzialmente a quello dell' attuale Kosovo - che affonderebbe le radici nel passato cattolico della regione , e alcuni intellettuali , riuniti in particolare nella rivista Java , professano un anti-islamismo militante .

C' è gente che si ferisce per <tentare> dei ritardare l' espulsione .

comScore ha , comunque , <tentato> di misurare l' importanza dellâ € TMimpatto di queste nuove tecniche di marketing e ha rilevato che tra i consumatori che navigano mentre seguono un programma TV : · il 15 % ha navigato nei siti presentati in televisione · l' 11 % ha inviato un messaggio di posta elettronica o avviato una sessione di chat riguardante un prodotto pubblicizzato · il 10 % ha ricercato online i prodotti presentati dal programma o dalla pubblicità .

Lei e suo marito , insieme a qualche amico , si sono fatti carico di questo ragazzino per <tentare> di garantirgli una migliore qualità di vita ma , di fronte a determinate situazioni non sapevano come comportarsi .

E' l' obiettivo che l' Europa sta <tentando> di perseguire , con una proposta di direttiva che dovrà promuovere la crescita di elettricità generata da fonti alternative .

Da noi in Lombardia , già nel 2000 vi fu l' esperimento unitario <tentato> da Martinazzoli e andò molto male ( nemmeno il 20 % ) ; alle ultime europee , poi , la Margherita del Nord - ovest ha eletto un solo eurodeputato .

Vero è - e questo dovrebbe bastare a svegliare un dubbio potente nell' anime vostre - che quando le circostanze chiamarono al potere taluni fra quegli uomini , essi neppure <tentarono>  l' applicazione pratica delle loro dottrine : giganti d' audacia nelle loro pagine , retrocessero davanti alla realtà delle cose .

Ed è il trionfo di Ambrogio e il trionfo del cristianesimo ARBOGASTE-EUGENIO POI LA MORTE DI TEODOSIO Mentre l' imperatore si sottomette alla Chiesa e il Cattolicesimo trionfa , il Paganesimo <tenta> per l' ultima volta di muovere alla riscossa .

Ma il vero imperatore è Arbogaste , pagano , il quale , sia per rialzare le sorti della religione che professa , sia per trovare tra i pagani un appoggio nella lotta che inevitabilmente scatenerà a Teodosio , <tenta> di guadagnarsi l' animo dei suoi correligionari .

Mentre per Platone si trattava di comparare enti sensibili - appartenenti alla stessa specie animale o vegetale , o allo stesso tipo di figura geometrica - i perennialisti <tentano> in questo modo di superare le differenze storico-culturali fra tradizioni che in realtà di simile hanno ben poco .

Le sue ambizioni finiscono per far emergere i suoi difetti quando <tenta>  l' azzardo : allontanarsi dalle simmetrie graziose della macchina da presa , dal calligrafismo piacevole della fotografia per ispirare interrogazioni , dibattiti , revisionismi .

di Mario Scialla - Avvocato - Vice Presidente A.N.F. Roma Dopo oltre venti anni di condanne riportate in ambito europeo , con i casi Colozza , Rubinat , Brozicek e le più recenti sentenze Somogvi del 18/5/2004 e Sejdovic del 10/11/2004 , l' Italia sta <tentando> , faticosamente , di correre ai ripari , non tanto per recepire finalmente le richieste formulate dalla Corte di Strasburgo , quanto semmai per allinearsi , come buona ultima , con gli altri paesi europei , per dare effettività al mandato di arresto europeo .

Ad avviso del senatore VALLONE ( Mar-DL-U ) il Governo dovrebbe ammettere la vera e propria disfatta in merito all' operazione <tentata> con l' ultimo condono edilizio , il quale non ha riscosso una reazione positiva da parte dei cittadini , come dimostra lo scarso numero delle domande fin qui presentate per la regolarizzazione degli illeciti edilizi .

Infatti , sarebbe stato comprensibile se il Governo avesse <tentato> di contrastare l' abusivismo edilizio , obbligando le amministrazioni pubbliche a dotarsi degli strumenti di pianificazione , nell' ambito dei quali si sarebbe potuto far rientrare anche la sanatoria limitatamente agli abusi di necessità .

Il ministro plenipotenziario MORENO ritiene possibile compiere qualche progresso in direzione della razionalizzazione delle istituzioni europee , suggerita dal senatore Scalfaro , e fa presente che il Governo sta <tentando> di raccordare l' Iniziativa centro-europea con il Patto di stabilità per i Balcani , in considerazione della parziale sovrapposizione di queste due forme di cooperazione regionale .

E pensare che quest' inverno l' amministrazione ha <tentato> di porre un riparo realizzando un rifacimento che però non ha potuto niente contro le forti mareggiate .

Si intende <tentare>  ciò che si è proposto nella parte riguardante la riabilitazione ospedaliera , classificando come lungodegenza posti letto classificati come extraospedalieri ?

distinguere , nell' affrontare in modo logico i vari argomenti , il diverso grado di complessità che li caratterizza , quale , ad esempio , può presentarsi nel discorrere quotidiano rispetto al trattare temi di natura letteraria , o di valenza tecnica , o di problematica religiosa , avvertendo perciò la necessità di un accostamento linguistico e di pensiero diversi , senza per altro perdere mai l' aggancio con il senso della realtà e del mondo personale , sociale e naturale circostanti ; - concepire liberamente progetti di vario ordine – dall' esistenziale al tecnico – che lo riguardino e <tentare> di attuarli , nel limite del possibile , nella consapevolezza , gradualmente acquisita , dello scarto inevitabile tra concezione e attuazione , tra risultati sperati ed ottenuti ; - avere gli strumenti di giudizio proporzionalmente sufficienti per valutare sé stessi , le proprie azioni , e i fatti e comportamenti individuali , umani e sociali degli altri , alla luce di parametri derivati dai grandi valori spirituali che ispirano la convivenza civile ; - avvertire interiormente , sulla base della coscienza personale , la differenza tra il bene e il male ed essere in grado , perciò , di orientarsi

Un sogno che Pieri coltivava da tempo ; che aveva annunciato con un Giro delle Fiandre corso all' attacco , da protagonista ; che aveva ammesso con dichiarazioni eloquenti , " Ho la forma giusta per <tentare>  l' impresa " .

An <tenta>  lo scoop " Anche i rossi bocciavano i libri " di ALESSANDRA LONGO ROMA - Hanno lavorato sotto traccia , in territorio " nemico " , cioè dalle parti di Reggio Emilia .

Certo , si ottengono tante belle cose pure con altri sistemi , tra cui il mio amato VRay , ma trovo in Maxwell una novità forte , che a mio parere , smuoverà tanta polvere Sono intenzionato a <tentare>  l' avventura acquistando la mia versione Alpha , ma prima volevo sapere una cosa in più .

( foto Varese Galoppo ) Nostri favoriti Prima corsa Nella prova per gentleman e amazzoni <tentiamo> con l' inossidabile Armando De Raza ( numero 7 ) di Pinuccio Molteni , sempre eternamente affamato di vittorie , e con Green Fossy ( num .

Vash <tenta> di fermare l' uomo dall' uccidere l' ostaggio , e finisce per diventare estremamente deciso .

Poi Bashkim <tentò> di nascondere l' omicidio e si fece aiutare dal fratello , dalla sua stessa compagna e madre della piccola vittima e pare anche da un vicino di casa .

Adesso A.R. è in carcere a Monza con l' accusa di <tentato> omicidio .

tante volte non vale la pena di star lì a mazzuolare solo per riverniciare il bordino di appoggio delle piste che poi lo rovini <tentando> di rimontarle ( ...

Siamo nel 1982 , la Russia sta <tentando> di invadere l' Afghanistan ma i guerrieri talebani , armati di lanciarazzi a spalle Katiuscha riescono ad abbattere i " Su - 25 " , grossi e pesanti cacciabombardieri da terra e gli stessi elicotteri d' attacco MI - 8 e Ka - 32 .

Nemmeno c' è bisogno che mi soffermi su questo punto per <tentare> di mostrare secondo le mie forze come ciò accade anche nel tempo , dato che tutte le cose sono ognora presenti allo sguardo di Dio .

" Non ho mai nascosto di voler <tentare>  l' avvenuta del calcio italiano che mi attira da sempre - dice in un' intervista al quotidiano belga Derniere Heure - , ma ho la testa sulle spalle .

Solo 6 anni dopo , nel 1928 , l' Artiglio , battello a vapore di 50 metri , <tentò>  l' impresa di recuperare il prezioso carico rimasto negli abissi adiacenti le coste della Bretagna .

Il sindacato ha <tentato> di limitarne l' utilizzo puntando ad esempio con le " banche de tempo " - che prevedono un 50 % di straordinario pagato e un 50 % da utilizzare in recuperi o in formazione - a concedere ai lavoratori la possibilità di gestire meglio la flessibilità . <Tentando>  questo approccio , che richiede una certa forma di intelligenza per capire il funzionamento di voi stessi , cercate di osservare ciò che succede istante per istante .

« In questo contesto - denuncia il Forum réfugiés - il numero di ammissioni a titolo di diritto d' asilo è continuato a diminuire , facendo delle zone di attesa ( istituite nel ` 92 ) , uno degli ultimi luoghi dove lo stato <tenta> di mantenere la propria sovranità in materia di controllo delle frontiere , ivi compreso in direzione dei minorenni stranieri isolati » .

Dopo una mattinata in cui l' opposizione ha celebrato la vittoria sull' emendamento che riguarda i limiti alle proprietà delle televisioni , la maggioranza <tenta>  quello che Rutelli definisce " un colpo di mano nella distrazione dell' Aula " .

Prima che ciò possa accadere però , Jojo stesso , ispirato dalle brillanti difese del noto avvocato Jacquard ( André Dussolier ) , deciderà di <tentare> sorte con l' omicidio ...

Giuliano l' Apostata <tenta> di contrastare la fede nel Nazareno con un deciso " riarmo morale " dell' Impero , cercando di ritrovare e rilanciare le Virtù della cultura pagana .

ho inswtallato le sdl sul computer per iniziare a usare le librerie grafiche , utilizzo visual c + + come compilatore , solo che quando ho <tentato> di produrre l' exe del mio primo progetto che richiedeva le sdl ( non lo ho scritto io e sono sicuro che il codice e' giusto ) mi viene fuori questa roba e non mi produce nessun exe : -------------------- Configuration : prova 2 - Win 32 Debug -------------------- Linking ...

In tal senso la voce dell' elettorato , che non può manifestarsi solo il giorno del voto , è utile anche al Parlamento e al governo stesso , al secondo perché gli trasmette un segnale , una sollecitazione , al primo perché dall' insoddisfazione popolare si possono trarre utili indicazioni sulle elezioni successive ( che è poi quello che si <tenta> di appurare anche mediante sondaggi , un ricorso alla piazza " virtuale " che nessuno considera una forma di pressione illecita ) .

) ma x quanto riguarda Berlusconi e quello che ha <tentato> di fare x il " Suo " popolo ( da come parli tu sembra che gli siamo addirittura debitori xchè ha tentato ...

Dall' aprile 2000 , inoltre , il governo cubano aveva cominciato a rinviare le esecuzioni , tendenza sospesa nell' aprile 2003 con l' esecuzione di tre uomini condannati per aver <tentato> di lasciare l' isola dirottando una nave da rimorchio , operazione nella quale nessuno era rimasto ferito .

Sono le organizzazioni Rom che <tentano> di presentare l' accaduto come un conflitto etnico , per screditare il Paese all' estero " Anche oggi le autorita' locali talvolta negano ai Rom di vivere nel villaggio o di ricostruire le case distrutte .

, Jakarta ( GMT + 8:00 ) Beijing , Perth , Singapore , Hong Kong , Urumqi , Taipei ( GMT + 9:00 ) Tokyo , Seoul , Osaka , Sapporo , Yakutsk ( GMT + 9:30 ) Adelaide , Darwin ( GMT + 10:00 ) Brisbane , Canberra , Melbourne , Sydney , Guam , Vlasdiostok ( GMT + 11:00 ) Magadan , Solomon Islands , New Caledonia ( GMT + 12:00 ) Auckland , Wellington , Fiji , Kamchatka , Marshall Island Password Controllo Password Condizioni d' utilizzo Tenendo conto che gli amministratori e moderatori di questo sito <tenteranno> di cancellare o modificare qualsiasi contenuto sgradevole il più velocemente possibile , è impossibile esaminare ogni messaggio .

E poi <tentare> di introdurre questo benessere al di fuori degli incontri ad A.RI.A. nella vita che un po' ho trovato e un po' ho scelto .

Lei con una mano lo tiene stretto e con l' altra <tenta> di sbottonargli i calzoni e , contemporaneamente , vorrebbe abbassarsi le mutante .

- Non accetterebbe , e poi prima di te ci sarei io a <tentare>  questo passo estremo .

- <Tenterò> di attraversare lo Zapatè senza impegnare battaglia .

Adesso , quando qualcuno <tenta> di difendere lo stile di vita omosessuale , gli ricordo semplicemente che nel Levitico 18:22 si afferma che cio' e' un abominio .

Il Tenente còrso può <tentar> di governare l' Europa con un dispotismo protocollare , più adatto ad un' antica monarchia che ad una dinastia sorta improvvisamente ; ma egli finisce in prigionia su una roccia in mezzo al mare , riconoscendo tristemente di essere « uno schiavo della natura delle cose » .

( Foto : www.sportsline.com ) Dopo l' assalto fallito da Oscar De La Hoya con il ko subito dal " Golden Boy " al nono round il 18 Settembre scorso , stavolta è stato Howard Eastman a <tentare>  l' impresa .

" esclama Adam massaggiandosi le tempie violentemente mentre <tenta> di calmare l' emicrania improvvisa " Va bene che ci sono abituato , amore , ma non ti sembra di esagerare a volte ...

Petruccioli dà anche qualche indicazione su come intende interpretare il suo nuovo ruolo di presidente della Rai , ai microfoni del Tg 1 : " Dopo anni di disordine , non dico che sicuramente metteremo a posto le cose , però ci si offre l' occasione di <tentare> di farlo e noi abbiamo il dovere di farlo con trasparenza " .

Anche in questo caso ( come in Brinkmann ) ci troviamo di fronte ad un tipo di scrittura che <tenta> di riprodurre lo slang subculturale delle grandi città , su ispirazione della mistificazione delle esistenze ai margini , tipiche della letteratura americana degli anni Cinquanta e Sessanta .

Possiamo invece fidarci solo del fatto che qualcuno , ostinatamente , continui a <tentare>  l' impossibile , come scrivi tu .

Ma sull' argomento intervengono anche le forze con le quali l' Ulivo sta <tentando> un accordo elettorale .

Quando finisce il corso alla Ca ' Foscari e va a Trieste per <tentare>  l' esame di ammissione alla Scuola per interpreti e traduttori , l' impatto non è migliore : " Sono arrivata e ho chiesto se c' era il coprifuoco !

Nei secoli , generazioni di studiosi hanno <tentato> di decifrarne l' enigma .

Noi vediamo gli alchimisti di Zaibach che stanno <tentando> di smantellare l' Escaflowne e strappare il gioiello .

Comunque sia l' ho <tentato> ; il tempo , ed io stesso rivedendole giudicherò poi se debbano stare , o bruciarsi .

Uno successivo lo stiamo <tentando> : invitiamo il fruitore ad intervenire sulle opere virtuali presenti nella mostra che si puo' vedere attivando la voce Virtual Gallery , alla fine di questo racconto in Internet .

Parecchi giovani soldati romani e britannici avevano già <tentato>  l' impresa , ed erano stati uccisi o feriti dal drago .

Impossibile per l' animale <tentare> una risalita sia per le ferite riportate nella caduta , sia per i problemi alla vista .

 <Tenterò> di dare per brevi linee i motivi della mia malcontento .

L' US Army ha potuto addestrarsi in terreno libero a vere e proprie « mini guerre » , come preludio all' offensiva contro l' Iraq , e organizzare un sistema regionale di vigilanza marittima e aerea , per <tentare> di impedire l' infiltrazione di elementi della rete di al Qaeda sulle coste yemenite , somale e kenyote .

Forse , è un segno dei tempi , considerato che l' Europa è in verità attraversata da venti timorosi , si assiste a segnali di chiusura e i Governi esitano a fare di più che <tentare> di difendere l' interesse nazionale in senso stretto .

Per adesso sono soltanto indiscrezioni , ma sembra proprio che la Fiorentina stia <tentando>  l' assalto all' attaccante .

Così , ad esempio , negli anni di rampante yuppismo portare l' orologio sopra il polsino della camicia come Gianni Agnelli era , come per gli indiani della Melanesia con il grande uccello costruito con le radici e le liane , il simulacro attraverso il quale molti giovani imprenditori o managers <tentavano> di catturare l' immagine del modello al quale si ispiravano col risultato , spesso , di imitare invece la rana della favola che si gonfia fino a scoppiare pur di somigliare al bue .

Ieri sera , l' infermiera ha telefonato all' amica e l' ha invitata a casa , con il pretesto di restituirle un anello , forse con l' intenzione di <tentare> il tutto per tutto per riprendere il rapporto .

I difensori di S. Nicola , invece di attraversare lo Zapatè per <tentare> di guadagnare Cavite , la sola località ove ancora si combatteva con fortuna da parte degl ' insorti , si erano dispersi fra le foreste e le montagne .

- E quando <tenteremo>  l' attacco ?

Lo scolare cattivello ( quasi cicogna divenuto , sì forte batteva i denti ) accorgendosi d' esser beffato , più volte <tentò>  l' uscio se aprir lo potesse , e riguardò se altronde ne potesse uscire ; né vedendo il come , faccendo le volte del leone , maladiceva la qualità del tempo , la malvagità della donna e la lunghezza della notte , insieme con la sua simplicità ; e sdegnato forte verso di lei , il lungo e fervente amor portatole subitamente in crudo e acerbo odio transmutò , seco gran cose e varie volgendo a trovar modo alla vendetta , la quale ora molto più disiderava , che prima d' esser con la donna non avea disiato .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Un presidente impopolare Nonostante l' esito del <tentato> golpe , il presidente Taya ha ben poco da stare allegro .

Lo sforzo che lo scienziato cognitivo <tenta> di compiere è quello di indicare linee guida per la costruzione di un " curricolo per comprendere " , che nasce dall' applicazione diretta nel mondo della scuola della teoria delle intelligenze multiple .

Poi sono io quello che <tenta> di dare fuoco alle polveri .

Il direttore del cancer institute of Australia dal canto suo ha esortato il governo a resistere alle pressioni dall' industria del tabacco che <tenteranno> di ritardare l' introduzione dei messaggi di avvertimento .

Il bambino non deve <tentare> di realizzare ciò in cui i suoi parenti hanno fallito , ma godere della presenza di genitori soddisfatti , sani , capaci di comprendere e condividere le emozioni del figlio , cosa difficilmente verificabile quando essi non sono più giovani .

In questo momento mi occupo di produzione di cortometraggi e di progetti televisivi , e soprattutto , cosa che mi interessa molto , lavoro con giovani che possono <tentare> di fare questo mestiere nei prossimi anni .

QUOTE Se per te la media dei thread del forum è troppo bassa hai 2 possibili : 1 ) tenti di alzarla contribuendo alle discussioni in modo costruttivo e civile 2 ) ti cerchi un forum con persone del tuo livello invece di perdere tempo con poveracci come noi COME DICEVA IL GRANDE GUZZANTI " LA SECONDA CHE HAI DETTO " visto che la prima l' ho <tentata> ma ahimè non riesce manco pel cavolo .

Se sarà si la Fiorentina potrà contare su un Bomber da 50 gol in due stagioni in Sicilia , altrimenti si <tenterà>  l' assalto a Vincenzo Iaquinta .

L' appello UNICEF viene lanciato mentre il Fondo ONU per l' Infanzia sta <tentando> con ogni mezzo di far arrivare rifornimenti d' acqua potabile alle città dell' Iraq meridionale , dove oltre un milione di persone non hanno accesso a fonti d' acqua sicura .

Nell' ambito dell' attività medica non c' è posto per altre intese , le quali , sotto l' aspetto della pietà e di altre considerazioni umane , <tentano> di deviare l' arte medica dal suo naturale , nobile , compito .

Il giorno dopo , portata dinanzi al giudice , Marina T. <tentò> di raccontare quello che era successo , ma il magistrato la interruppe e l' accusò di avere avuto un comportamento offensivo verso gli agenti prima che fosse arrestata .

Ciò che non si poteva intraprendere in Siria , lo si poteva <tentare> in Libano e ciò che era proibito e illegale in Siria era permesso in Libano .

Subject : Re : MILAN - ROMA è già scritta : 2 FISSO Reply of : Geppo Date : 27 - 04 - 2004 5:39:36 Quel comunista di ??? , talmente comunista che da bambino lo ricoverarono mentre <tentava> di mangiarsi da solo ha scritto : E' evidente che il risultato di Milan-Roma [ ...

Parlava troppo sua madre ( lui andò a fare l' università fuori sede per non sentirla più ) , parla troppo sua figlia ( anzi : « tua figlia » , come la liquida <tentando> di addossarvene l' intera responsabilità ogni volta che arriva la bolletta del telefono e l' eterno segnale di occupato del pomeriggio viene tradotto in euro ) , parlate troppo voi - d' accordo , questo non ve lo dice , perché sa che gli terreste il muso per un trimestre , ma noi sappiamo che lo pensa , vero ?

In tutto questo Borghini <tenta> di coordinare i suoi uomini in azione , e spesso nei guai , in varie zone di Roma .

Per <tentare> di identificare l' aggressore , lei rivede i suoi amanti del passato .

I funzionari di Washington hanno riferito di aver ricevuto un rapporto dell' intelligence britannica , in cui si sostiene che il gruppo di fondamentalisti stesse <tentando> di ottenere l' accesso ad almeno una base militare del Paese .

Essi uscirono così malconci dalla dura battaglia che non poterono impedire , sebbene lo  <tentassero> , a Niccolo Pisani di far vela con trentotto galee alla volta di Candia . <Tento> nuovamente l' aggiornamento globale di tutti i feed , almeno per categoria / cartella .

Venticinque le scuole coinvolte in Lombardia , a Varese sono quelle del 1 ° e 2 ° circolo ( i cui direttori didattici si erano detti disponibili a <tentare>  l' esperimento ) a questi si aggiunge l' istituto omnicomprensivo di Porto Ceresio " Enrico Fermi " .

Anzi , sappiamo tutti che sul piano etico produrrà disastri : i ricchi andranno nei paesi davvero laici a <tentare>  l' inseminazione , le donne povere e fertili con mariti sterili potranno solo scegliere se farsi inseminare da uomini diversi dal consorte , secondo natura o rinunciare alla maternità o ancora cambiare marito .

Considerando l' andamento della situazione planetaria a livello politico , economico , finanziario ed ambientale - da un lato enormi problemi da risolvere , dall' altro il fallimento di quasi tutti i progetti elaborati a tale scopo - negli ultimi cinquant' anni ; considerando che l' uomo che agisce senza Dio non può fare altro che distruggere se stesso e il proprio ambiente , dico che per <tentare> di salvare questo nostro mondo , io vedo un unico mezzo : la recita del Rosario , fatta non solo con il cuore , ma come se stessimo annegando in mezzo all' oceano , chiedendo perdono a Dio per noi e per tutto il mondo .

Già oggi è possibile che altre squadre formate da alpinisti italiani di ' K 2 2004 ' <tentino>  l' ascesa alla vetta più alta del mondo .

$ msg _ fillfields - Se l' utente <tenta> di inserire una nuova firma senza aver riempito tutti i campi del form di inserimento appare questo messaggio .

Nonostante questo risultato , e studiando con particolare attenzione i pochi geni che sono caratteristici di ogni popolazione , gli studiosi hanno <tentato> di dividere l' umanità in gruppi , con un programma di computer che raggruppa i geni simili .

In seguito , se nessuno scrittore più abile mi precederà su questo cammino , <tenterò> forse di esporre ciò che ritengo siano i principi elementari della libertà .

Se il problema è il partner , l' insoddisfatta può <tentare> di sensibilizzarlo incoraggiando un dialogo di coppia che vada al di là delle banalità quotidiane , vincere il virile imbarazzo per l' intimità ( quella vera , non scambiarsi lo spazzolino ) , e magari consigliargli qualche istruttiva lettura ...

Nel corso dei successivi 20 anni di vita percorre un cammino sorprendente che lo porta a comprendere la sua vera natura e , cosa ancora più importante , lo spinge a <tentare> di farsi accettare da suo padre così come veramente è .

Pera : scontro preoccupante tra maggioranza e opposizione , l' Ulivo <tenta> di delegittimarmi 31 luglio 2002 ore 13:44 - Roma - " C' è uno scontro sulla reciproca legittimazione tra maggioranza e opposizione , una cosa che considero un male ...

Nel corso del XVIII secolo continuarono ad arrivare coloni ; la Corona inglese abbandonò la politica del laissez-faire e <tentò> di ribadire l' autorità sulle 13 colonie nordamericane ; questo portò allo scontro con i coloni francesi e con gli alleati indiani nella guerra franco-indiana ( 1757 - 1763 ) .

Altre restrizioni escludono dalle operazioni belliche le popolazioni civili , le città aperte , <tentano> di proibire l' impiego di determinate armi , garantiscono il trattamento dei feriti e dei prigionieri .

Vorrei dirti di chi ho conosciuto , di quello che ho <tentato> di fare , di quello che ho visto , ma non ho che ricordi annebbiati , delle persone ormai ho dimenticato il nome , delle voci non resta che un vago suono .

Non si sa quanto frutto del caso e delle cattive trascrizioni dei pensieri , comunque era nata , in ambito giuridico , una terra di nessuno sulla quale gli animalisti potevano <tentare> di estendere l' influenza civile e culturale di cui , almeno nelle intenzioni , sono portatori .

Lo Stato e l' ideologia liberale <tentarono> di ricercare un equilibrio ed una unità intorno al co ncetto base del cittadino proprietario e quindi imprenditore che agiva in un regime di libera concorrenza .

Prima del congresso di fondazione della nuova Dc ( tenutosi sabato scorso nella capitale ) , il presunto usurpatore aveva <tentato> di impedirne lo svolgimento presentando una denuncia respinta dal tribunale di Roma , che ha nuovamente riconosciuto a Rotondi l' uso esclusivo del nome Democrazia cristiana .

a questo punto <tentare> di spiegarmi ulteriormente mi pare inutile 06/07/2005 15:22:09 luca , firenze non capisco che emozioni possa aver dato quella bestia di EDMUNDO !

Sono così rievocati personaggi storici di tutte le epoche e di tutto il mondo , celebri per il loro coraggio e le loro scoperte , come Attila , Pigafetta , Mary Fields e i due alpinisti Irvine e Mallory che negli anni 20 <tentarono> di scalare l' Everest .

» Poi , dopo due anni di intensa terapia d' urto , l' incontro decisivo , con Lucia Misasi , la donna che di nuovo gli cambierà la vita e con cui decide di <tentare> nuovamente l' avventura dell' ospitalità .

Tra gli obiettivi - tenuto conto dell' esperienze e delle attività delle strutture pubbliche già attive nel settore - c' è quello di <tentare> di uniformare e omogeneizzare qualitativamente le varie e complesse procedure della materia al fine di dare certezza agli operatori , risolvere le problematiche , avere comportamenti univoci sul territorio e raggiungere la qualità nei risultati .

A scoprirla è Beppe De Santis che le suggerisce di <tentare>  l' ingresso nel mondo del cinema attraverso il Centro Sperimentale di Cinematografia .

Esempio : ultimamente c' è un tipo col quale ci giriamo attorno , due parole ogni tanto , una facezia qui , una spiritosaggine lì , e sorrido e tu sorridi etc etc Dopo tempo 3 secondi sento irrefrenabile il desiderio di scappare , nonostante VOGLIA stare lì a parlare etc perchè , presa da una specie di ataico istinto di sopravvivenza so che rimarrei imbarazzata qualora si <tentasse>  l' approccio diretto , tipo stasera che fai , beviamo una cosa insieme o simili .

Una mia amica ha un problema abbbastanza serio e penso che tu possa essere l' ideale per <tentare> di sbrogliare il pasticcio venutosi a creare .

Comunque <tentiamo>  l' impossibile per non fare partire ancora una volta Dino in perfetta ( o quasi ) solitudine .

Vorrei <tentare>  l' inoltro di una domanda di aggravamento che , da quanto ho letto , può essere inoltrata entro 10 anni dall' infortunio .

2 ) io sto lavorando ipnoticamente su una paziente che mi è stata inviata dal suo reumatologo in quanto dopo una visita specialistica reumatologica per un ginocchio molto dolorante ( affetto da sinovite reattiva parameniscale e condropatia femoro-patellare ) l' insuccesso delle terapie farmacologiche ha spinto il medico a chiedermi di <tentare> con l' ipnosi per il controllo del dolore .

È difficile da dire , quando uno mette mano su un soggetto in cui crede , allora si può anche <tentare> .

non è male , mi sembra che ci siano tutti i temi che mi hanno ossessionato , e questo libro ne rappresenta il mio testamento " Parrebbe sciocco , per non dire presuntuoso , <tentare> di presentare questo autore argentino , riconosciuto unanimemente tra i massimi scrittori contemporanei , scomparso nel 1986 , considerato uno dei maggiori esponenti del genere " fantastico " .

Ma altre - e opposte - strategie sono possibili : se girano troppi poveri , si può sempre fare come Enrico Hullweck , sindaco di Vicenza , che nel 2003 con l' ordinanza 25021 <tentò> di proibire sia l' esposizione di « deformità ributtanti » che il sovraffollamento di accattoni ( ai quali veniva intimato per esempio di « lasciare uno spazio libero per il transito di pedoni di almeno un metro » ) nel territorio berico .

Timori che l' apertura dei lavori non aveva fugato , con la ministro Giovanna Melandri chiaramente sulla difensiva , molto parca di riferimenti allo sport per tutti , e una dirigenza Coni scatenata a <tentare> di dimostrare l' inutilita' e persino la pericolosita' della conferenza .

Sono altresì <tentato> di fare l' albright rovesciato di Kurt , fatot in pratica invertendo il filo fine con quello grosso ( con il quale dovrai fare le fatidiche 12 - 17 spire ) .

Premesso che non esiste , non solo in statistica , una definizione comune di " lavoro atipico " , l' ISTAT <tenta> una classificazione dei rapporti atipici , utilizzando tre variabili di analisi : a ) il carattere temporale della prestazione ( permanente o temporaneo ) ; b ) la durata del lavoro ( orario pieno , orario ridotto ) ; c ) la maturazione dei diritti previdenziali ( intera , ridotta o nulla ) .

" Io sono uno di quelli che lâ € TMhip hop lo ascoltava e <tentava> di farlo .

Allora partiamo dalla modifica delle immagini con il Januka soft : se <tento> di ridimensionare l' immagine in larghezza niente da fare anche con un valore diverso sul previw dello schermo dell' E 700 del programma l' immagine appare sempre da 128 pixel cosa devo fare ?

Per colmo di sfortuna , i motori del Tukory si bloccarono , mentre due lance cariche di bersaglieri erano state calate per <tentare>  l' abbordaggio .

Di fatto , quel fuoco che brucia senza sosta altro non è se non una emanazione di idrocarburi gassosi , già citati nel XVI secolo e di cui , in un recente passato si è <tentato> anche l' utilizzo .

50 mila dollari di danni Ultras serbi assaltano il pilota incubo sul volo della Stella Rossa ----- BELGRADO - Un gruppo di passeggeri che aggredisce l' equipaggio , <tenta> l' assalto alla cabina dei piloti e destabilizza l' aeroplano .

50 mila dollari di danni Ultras serbi assaltano il pilota incubo sul volo della Stella Rossa ----- BELGRADO - Un gruppo di passeggeri che aggredisce l' equipaggio , <tenta> l' assalto alla cabina dei piloti e destabilizza l' aeroplano .

Il Pirandello infatti si è messo a fare la cosa più paradossale di questo mondo : <tentare> non solo di dissociare gli uomini tra loro , scavando un abisso d' incomprensione tra l' uno e l' altro ( La formula finale è nel titolo dell' ultima commedia : Ciascuno a suo modo .

La bomba è esplosa quando la PM ha <tentato> di accendere l' auto , uccidendola sul colpo .

L' articolo , abbastanza dettagliato ma non sufficentemente tecnico , offre una serie di risorse software per <tentare>  l' impresa .

Nel 1982 la giunta militare di Leopoldo Galtieri , per tentare di salvare una sanguinaria dittatura ormai vacillante , <tentò>  l' avventura Malvinas facendo leva sull' orgoglio nazionale degli argentini : fece sbarcare truppe nell' arcipelago dell' Atlantico meridionale , considerato territorio britannico d' oltremare , per riconquistare le Isole .

Solo il mago saprà dirci se il nostro compito sarà quello di <tentare> di catturare la bestia o di lasciarla libera nelle acque .

Lottavo con tutte le mie forze per riempire la mia mente di dettagli insignificanti ma un nome , un nome mi opprimeva l' anima e <tentava> di riemergere dalla mia memoria .

In questo senso <tentare> di adeguarli al quadro politico - come pure il nostro partito sta cercando di fare , con la prospettiva della Grande alleanza democratica - significa distorcerli in due direzioni negative : da una parte accentuando la delega , con l' illusione che un prossimo governo di centrosinistra potrà strappare i risultati che ancora non abbiamo conseguito ; dall' altro rischiando di comprimerli e distruggerli per renderli compatibili ai tempi e priorità del quadro politico .

La notte della Vigilia , mentre sta tranquillamente nel suo letto <tentando> di captare lo scampanellio delle renne che trainano la slitta di Babbo Natale , un misterioso treno a vapore si ferma davanti alla finestra della sua stanza .

Il corso si è chiuso martedì scorso con la lezione di Aldo Mazzoni e mia sul dibattito bioetico riguardo l' eutanasia : abbiamo messo in luce come le diverse posizioni mostrino tutta la loro inconsistenza quando <tentano> di spacciare l' eutanasia come soluzione alla sofferenza del malato .

Penso che intanto la coppia non fosse molto bene assortita , perché avevano tutti e due una forte personalità , e <tentavano> di sormontarsi l' un l' altra .

Tali intermediazione rendeva costosissime le merci : per questo , sin dal XIII secolo , si <tento'> di raggiungere l' oceano Indiano circumnavigando l' Africa .

Corriere Della Sera Berlusconi : " Meno tasse a manager e imprenditori " Di Caro Paola Repubblica Le suppletive - Test d' autunno in 7 collegi l' Ulivo punta all' en plein B.J. Repubblica Pubblico impiego : mobilità e blocco turn over , il governo <tenta>  l' affondo Grion Luisa Sole 24 Ore Tagli di spesa per le tasse e turnover bloccato nella Pa Lazzi Gazzini Luigi Rassegna stampa del Comune di Pisa I giornali della rassegna stampa | Edicola L' inserimento degli articoli viene effettuato dal Lunedì al Venerdì alle ore 10.30 In collaborazione con Stampa Corrente e Datastampa Se hai bisogno d' aiuto scrivi a

Così come potrebbe invece salire in carrozza e <tentare>  l' ennesimo assalto a Palazzo Chigi .

Era fatale che Gifuni e Letta fossero il ticket che in questo momento <tenta> il vero Governo : Presidenze della Repubblica e del Consiglio in luogo dei Presidenti .

Sempre per Annan l' Africa sub-sahariana e l' Asia del sud devono <tentare> di raggiungere questo bonus demografico , " avviando politiche economiche e sociali che richiedano maggiori investimenti nei settori della sanità e dell' educazione " .

Di solito un desiderio come questo scaturisce da un sogno in cui vediamo come potremmo migliorare o arricchire la nostra vita e queste visioni del futuro spesso guidano il nostro operare quotidiano , fornendo la motivazione e lo slancio per <tentare> un cambiamento .

Dico hanno scelto perché , benché l' uomo <tenti> sempre di manipolare e sottomettere la natura a suo piacimento , sono solo poche le specie che realmente riescono a creare dei vincoli insolubili con l' uomo .

Per non trovarsi in questa difficile situazione , nel caso che gli avessero chiesto d' incontrarlo , lasciò nascostamente Cartagine e tornò ad Ippona ( " Confesso di essermi allontanato perché non avrei potuto sopportare una simile iattura con la dovuta costanza d' animo " ) commiserando in cuor suo il vecchio Aurelio , il quale , come si diceva , avrebbe dovuto recarsi , per ragioni d' ufficio , dal potente iniquo e <tentare> con l' umiltà di ammansirlo .

Per esempio , molti personaggi storicamente noti hanno <tentato> di controllare l' utilizzo scolastico dei loro saggi personali e degli archivi , tramite la negazione dei diritti di riproduzione , appoggiandosi ad una interpretazione del copywright che sembrerebbe non avere una relazione evidente con l' intento originario della Costituzione americana " di promuovere le scienze e le arti utili " .

Per fede attraversarono il Mare Rosso come fosse terra asciutta ; questo  <tentarono> di fare anche gli Egiziani , ma furono inghiottiti .

E' evidente lo sbilanciamento a favore della grande squadra scudettata , ma non è per niente clamorosa ; allora , siccome i lavori sono appena iniziati , come già rilevato , si può ancora per lo meno <tentare> di effettuare ritocchi dove sono necessari .

Ad esempio , se avete una scheda NE 2000 con irq = 5 compatibile , potete <tentare>  l' installazione della scheda con il comando : modprobe ne irq = 5 Una volta che avete individuato il driver giusto , potete rendere permanente la configurazione andando a modificare il file / etc / modules .

Nel 1993 il District attorney Thomas Sneddon , lo stesso che coordina la strategia dell' accusa oggi , aveva già <tentato> di ottenere l' incriminazione di Jacko .

Evidente : voleva prima vedere come sarebbe andata a finire ciò che stava <tentando> di fare " .

" <Tentiamo> di esprimere l' ispirazione che ci viene dalla nostra terra , la Norvegia – spiega Johansen - .

Invano si era <tentata>  l' ellenizzazione dei due temi di Puglia e di Calabria : era riuscita solo nell' estremità della penisola , cioè nella Calabria e nella regione salentina ; il resto dei temi , abitato dall' elemento latino-longobardo , aveva tenacemente resistito .

" " Da generazioni la tua famiglia <tenta> di vincere questo male ...

Revel reputava che l' Italia avrebbe dovuto spostare con determinazione il baricentro delle sue forze nell' Egeo per effettuare una più efficace pressione militare e diplomatica sul governo di Costantinopoli , già scosso dal bombardamento e dall' attacco ai forti degli Stretti effettuato il 19 aprile alle navi di linea Benedetto Brin , Saint Bon , Emanuele Filiberto , Regina Margherita e dagli incrociatori Ferruccio , Amalfi e Pisa e da quello , <tentato> il giorno precedente , dalle torpediniere Climene , Pegaso , Perseo e Procione , scortate dall' incrociatore Pisani e Coatit e dai caccia Nembo e Turbine .

Dimissionario il 2 marzo 2001 , il ministro dell' Economia José Luis Machinea è stato sostituito da un' équipe ultraliberale che ha <tentato> di risanare l' economia attraverso tagli brutali delle spese pubbliche ( in particolare nel settore dell' istruzione ) .

Polemiche interne Fuoco incrociato : le tesi a confronto In questo articolo Landra <tenta> di conciliare le varie correnti in un' unica teoria .

Sarebbe il caso di ricordare che era proprio di questo che stavamo <tentando> di parlare .

Le lezioni del Prof. Adelelmo Campana saranno l' occasione per <tentare> un esperimento che mi auguro possa diventare in futuro una regola : mettere in rete , per usare un' espressione di moda , quanto si progetta e si realizza , coinvolgendo in primo luogo le biblioteche e i centri culturali presenti nella Provincia .

« È l' ardente desiderio di ritornare fra i pescatori di perle a respirare la libera brezza del mare , o qualche motivo più grave ciò che ti spinge a <tentare>  l' evasione ?

Se vogliamo <tentar> di legittimare questo passaggio , invero decisivo , dalla mera constatazione alla tesi e alla definizione di principio , dobbiamo comprovare almeno tre distinte posizioni .

Il senno è in grado di comprendere e spiegare ciò che attiene alla ragione , alla mente , non ciò che attiene al cuore , al sentimento , all' amore ; al massimo , potrà fornire alcune pezze d' appoggio " a posteriori " – ed è ciò che <tenterò> di fare io con Dante .

Sta di fatto che cireno priprio non vuole capire che il fenomeno " Lega " parte proprio dalla Lombardia , Regione nella quale esiste una parte , se pur minima , della popolazione che sta costantemente , con l' aiuto di Berlusconi <tentando> di dividere l' Italia .

E' ingiusto <tentare> di ridurre l' Islam alla sua componente fondamentalista , e mi sembra del tutto inaccettabile chiedere allo Stato di discriminare l' accoglienza ai musulmani rispetto ai cristiani , come ha suggerito pochi mesi fa in una nota pastorale , inviata anche ai consiglieri regionali , il cardinale Biffi .

Numerose varianti europee sono state elaborate da : Alcuin , Abbot Albert , Chuquet , Tartaglia , van Etten , Ozanam , Gori , Pacioli , Cardan o , etc. I personaggi sono mariti gelosi e le loro mogli , padroni e i loro servitori , missionari e cannibali , carcerati che <tentano>  l' evasione .

Domanda 2 Umberto Eco ha dichiarato che l' idea guida nel <tentare> di diffondere l' uso delle nuove tecnologie , non deve essere quella della vendita della merce quanto piuttosto della vendita del servizio .

Mac Intyre dice che la filosofia moderna ha <tentato> di fondare l' etica sulla ragione , sulla pura ragione .

Il più grande errore commesso dalla televisione pubblica è quello di aver <tentato> di fare concorrenza a quella privata perdendo la sua peculiarità " .

Due uomini sono stati arrestati dai carabinieri della Compagnia di Rivoli , in provincia di Torino , con l' accusa di <tentato> sequestro .

Questo mi sembra valga per il pubblico impiegato come il medico : 28 anni fa quando <tentai>  l' avventura della Facoltà di Medicina , era il tempo di Illich e della sua " Nemesi Medica " , della sua " Convivialità " , dei fratelli inglesi Balint e della loro esperienza ( i gruppi di analisi Balint ) che si battevano per inserire nella formazione del medico anche l' aspetto psicologico e l' attenzione innanzitutto alla propria dimensione affettiva ed emozionale .

Nella città dei poteri blindati , però , Bianco è sembrato ancora l' unico in grado di battere la corazzata Scapagnini , partita male e in ritardo con Fini a <tentare> di imporre l' ex presidente della provincia Nello Musumeci - certamente più popolare - al posto del farmacologo , e Berlusconi a ribattere a muso duro che su Scapagnini non si discuteva .

Si tratta di una duplice vittoria : l' alpinista aveva infatti già <tentato>  l' impresa nel '98 perdendo il compagno Andreino Pasini .

Terra di immigrazione , di sovrapposizioni e di citazioni , sperimenta ad esempio un multiculturalismo diverso da quello americano , storicamente non soggetto a politiche di assimilazione e poco sensibile , anche grazie alla memoria delle terribili perdite subite nella prima guerra mondiale , alla vernice nazionalista ( che pure l' attuale governo <tenta> di spargere a piene mani , ben lieto di poter aspirare al ruolo di sceriffo del Pacifico che Bush gli prospetta ) .

Dove era il pubblico per <tentare>  l' impresa ?

Le traduzioni dal greco antico in latino offrivano inoltre , conoscenze tecniche che servirono a proteggere la scienza dalle tenebre in cui <tentava> di avvolgerle l' ascetismo medievale , che suggeriva per esempio come mezzi supremi di salute dei pellegrini verso Santuari famosi , acque benedette , reliquie varie e , come scrive il De Rensis , persino esorcismi .

Un problema che l' Amministrazione sta <tentando> di risolvere insieme alla Regione in modo da dare certezza di diritto a quanti sbarcano il lunario con la vendita del riccio .

da P le risposte degli Amici di Genio ¬ 03/07/01 da XXXX in genere qusti errori avvengono dopo l' installazione di un programma nuovo quando si lancia il programma questo  <tenta> di sovrascivere i byte di memoria riservati al kernel del sistema operativo come tentativo di solito si disinstalla e si reinstalla il programma che causa l' errore , ma la risoluzione non è certa - poi per te che hai appena reinstallato windows e programmi può essere anche difficile individuare il prg .

Il potersi iscrivere in una lista di prenotazione con graduatoria fondata sull' anzianita' di iscrizione , dalla quale ogni anno venga attinta la quota programmata dal Governo , consente al lavoratore di veder avvicinare progressivamente la propria occasione di migrazione regolare , e lo dissuade dal <tentare> vie alternative , illegali e gravate da costi e da rischi .

La Confcommercio , su impulso del DM 13/4/99 , ha avviato a fine '99 una ricerca per censire gli intermediari che immettono in commercio additivi , miscele , prodotti proteici , amminoacidi e simili , <tentando> di ricostruire l' intero iter della fabbricazione .

Il pericolo che intravedo , infatti , è la fuga in avanti dei soliti scontenti che , prendendo a pretesto gli eventuali eccessi di cautela , <tentino> di rispolverare l' antico progetto d' università jonico-salentina ( proprio in questi giorni rimesso in piedi in ambienti leccesi ) .

Tsubaki ricorda come lei <tentò> di rubare lo Shikon no Tama e Kikyou le rispedi indietro la maledizione su di lei .

Dal viaggio di uno dei partecipanti , membro della nostra Associazione , è nata una mostra fotografica che ha come scopo non solo quello di ripercorrere le principali tappe di tale azione pacifica , ma soprattutto quello di <tentare> di descrivere e trasmettere sensazioni ed emozioni che un libero cittadino prova nel momento in cui decide di opporsi , rischiando anche la propria vita , alla logica delle armi e del potere .

Il governo Zedillo , che ha incastrato gli zapatisti in una farsa di negoziato , <tenta> di accreditare l' idea che esista una buona guerriglia , l' Ezln , che possiede una base sociale , e una cattiva , l' Epr , che non ne ha .

Si vaga per Firenze , a ogni libreria chiusa Bonazzi e Proietti ululano e si appendono alle saracinesche <tentando> di forzare l' entrata , i caramba ci beccano proprio mentre i suddetti stanno scappando con le braccia cariche di antichi codici miniati , stanno per portarli in centrale ma intervengo io , estraggo la targa del quinto posto e le forze dell' ordine si genuflettono : " Oh , avresti meritato il primo posto , oh , autografaci l' elmetto e la pistola di ordinanza , dio che emozione " e altre cose imbarazzanti , li benedico e salvo i due da una notte in guardina ( i codici miniati li abbiamo dovuti lasciare lì , purtroppo ...

e comunque i poteri rigeneranti di una doccia fatta senza che qualcuno tenti di entrare nella vasca o <tenti> di bersi lo shampoo sono indubbi Posted by : comidademama at 11.10.03 16:23 Cosa posso prestarti ?

Isabelle Stengers : Si tratta di due problemi differenti , distinti : ciò che <tento> sempre di spiegare agli stessi psicoanalisti , per esempio , é che , all' interno della cura , loro possono parlare come se non suggerissero , perché é la tecnica stessa della psicoanalisi a parlare in termini di verità contro la suggestione , ma poiché gli psicoanalisti dibattono tra loro , al livello della formazione dello psicoanalista , non c' é alcuna ragione che lo stesso genere di messa in scena sia dominante , al contrario credo che lo psicoanalista dovrebbe essere in grado di tollerare la perplessità e di esprimerla , allorché si trovaa contatto con degli psicoanalisti .

Non è mia intenzione di <tentare>  questo pelago .

Da ultimo resta così Alessi che , dopo essersi sposato , con l' aiuto della sorella Mena ricompra la Casa del Nespolo e <tenta> di ricostruire l' onore distrutto dei Malavoglia .

Se il datore di lavoro non è assoggettabile ad una delle suddette procedure ( fallimento , concordato preventivo , liquidazione coatta amministrativa ed amministrazione controllata ) , il lavoratore deve <tentare>  l' esecuzione forzata .

Dobbiamo però avere coraggio e spingere sulla politica del <tentare> perché in questo settore è il mercato che la fa da padrone .

Non sarà facile affidare alla penna le emozioni provate e i momenti vissuti , ma credo sia importante <tentarci> perché questo dono prezioso possa essere condiviso con voi .

La rivolta della storia contro l' uomo misura esponenzialmente il dominio che l' uomo ha <tentato> di affermare su di essa .

Quella parte di Magistratura che vorrebbe sentir cantare e suonare " Avanti Popolo " al posto di " Fratelli d' Italia " , cercando di incriminare chi <tenta> di salvare l' Italia , costi quel che costi !

Sia il sottoscritto , sia il comandante militare ed il 1 ° Ufficiale Costantino DI BARTOLO <tentammo> di richiamare l' attenzione anche con i fischietti di manovra , gridando a tutti di mantenere la calma e di attendere che la nave esaurisse il proprio abbrivo , prima di gettarsi a mare o calare le scialuppe . <Tentare> di educare l' uomo a capire che non si deve imparare dalla vita e dalle esperienze degli altri .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

In altri termini : se compro un biglietto per la partita Milan-Inter e <tento> , con questo , di andare a vedere la partita Lazio-Roma , e' giusto che non mi facciano entrare , ma non possono sequestrarmi il biglietto .

All' inizio del sec. IX , con l' avvenuto predominio dei Franchi in Europa , Carlo Magno , spronato e aiutato dalla Chiesa , <tenta> di ricostituire l' Impero romano d' Occidente con il nome di " Sacro Romano Impero " , e tale tentativo ottiene notevoli risultati , tra i quali una forte ripresa della cultura letteraria , storica e filosofica , che viene comunemente chiamata « Rinascenza carolingia » .

La persona che intenta un' azione in giudizio può essere <tentata> di scegliere l' organo giudiziario in funzione della legge che verrà applicata .

ed il dialogo con Pamina che precede la sua seconda aria è uno dei momenti di grande commozione e di straordinaria attualità : chiunque abbia vissuto una separazione , è certamente passato , in un modo o nell' altro , nello strazio degli insulti che un genitore scaglia contro l' altro cercando di portare suo figlio dalla propria parte : come in questa scena , in cui la Regina , ancora piena di rancore per il padre di Pamina , il dio sconosciuto e senza nome che prima di morire consegnò lo strumento del potere al Grande Sacerdote Sarastro , <tenta> di sfruttare l' amore di Pamina per Tamino per catturarne la complicità , per portarla dalla sua parte e convincerla a scherarsi contro gli & # x 201 C ; Eingeweihten & # x 201 D ; ( gli & # x 201 C ; Iniziati & # x 201 D ;) .

Lui e suo padre non si parlavano , perché suo padre non era contento che lui fosse gay e quindi questo figlio deve <tentare> di comprendere il padre dopo la sua morte .

Per <tentare> di mitigare questo danno e' indispensabile che tutti gli ignari sottoscrittori di questi prodotti vengano risarciti .

Ma quella sopra <tentata> sembra l' unica possibile per esprimere il concetto di fondo di Ernst Cassirer ( 1874 â € " 1945 ) , massimo esponente del neokantismo tedesco , docente all' Università di Amburgo dal 1919 al 1933 , anno in cui , dopo l' avvento del nazismo , fu costretto ed emigrare prima in Inghilterra e in Svezia , poi negli Stati Uniti .

Dopo alterne vicende l' impresa viene <tentata> , ma pochi uomini riescono a raggiungere le linee alleate .

L' anno prima per l' articolo 18 probabilmente si è <tentato> di sfruttare l' ondata emotiva dell' attacco Berlusconiano ma tutti ( dico tutti ) i partiti tranne quelli che avevano raccolto le firme con la FIOM erano per l' astensione .

Anche a Bergamo [ / QUOTE ] Opzioni Allega file al tuo messaggio Disattiva BBCode in questo Messaggio Disattiva Smilies in questo Messaggio Firma non disponibile Notifica email non disponibile Gli ultimi messaggi inseriti ( Max : 15 ) Autore Replica a questa Discussione cocchi 61 Registrato dal : 17 - 02 - 2005 Messaggi : 14 OFF-Line Inserito 07 - 07 - 2005 alle ore 21:41 Aggiungo un pezz dell' intervista fatta a Bellocchio che in un passaggio dice in modo chiaro e conciso quello che ho <tentato> di dire in modo troppo prolisso e magari sgangherato .

L' anno prima per l' articolo 18 probabilmente si è <tentato> di sfruttare l' ondata emotiva dell' attacco Berlusconiano ma tutti ( dico tutti ) i partiti tranne quelli che avevano raccolto le firme con la FIOM erano per l' astensione .

Una volta che si è compreso il problema , interloquito , avendo il massimo rispetto dei soggetti e del loro pluralismo , <tentare> , e questo è il compito di un sindacato , organizzare questo contesto .

Ci fu una specie di silenzio stupito nella stanza per un lungo momento ; stavo <tentando> di digerire quello che avevo sentito , chiedendomi cosa potesse significare , e suppongo che anche Michael fosse immerso nelle sue esperienze con Sai Baba , chiedendosi come me " cosa significa tutto questo ?

Ma purtroppo sarò ancora costretto a vivere per sempre col rimpianto di non aver <tentato>  quello che se pur sarebbe un miracolo potrebbe essere la mia salvezza .

Il settore è in fermento : l' azienda di Milano , Atm , è uscita dall' Asstra per aderire all' Assolombarda , avvalorando l' ipotesi che anche questa volta l' Atm voglia <tentare> di scardinare il sistema della contrattazione nazionale .

I sindacati hanno presentato il documento su cui avevano richiesto nei giorni precedenti la firma dell' azienda , e che contiene una griglia di impegni su cui i sindacati <tentano> di stringere l' azienda .

Beck è naturalmente diffidente vista l' esperienza passata , soprattutto perché ritiene che il vero obbiettivo della Germania è quello di <tentare> con ogni mezzo di dividere Polonia e Gran Bretagna .

Ma io non solo lo  <tento> , quel pensiero magico , ma ci credo .

Di sicuro quel gesto , al momento , è valsa loro l' accusa di <tentato> omicidio .

In questo contesto abbiamo <tentato> , con i nostri emendamenti , di evitare che i tempi del concorso si allungassero , e , soprattutto , di evitare discriminazioni inaccettabili , con i conseguenti ricorsi al TAR e al Consiglio di Stato e il rischio , se non la certezza , di dilatare i tempi dei concorsi stessi .

Naturalmente il dialogo non è semplice esercizio di un' azione di convincimento , come nella prospettiva francese : come dire , noi siamo nel giusto , voi siete i barbari , i primitivi , e noi dobbiamo pazientemente <tentare> ( ce lo impone la nostra coscienza di uomini sensibili ai valori dell' umanità !

E se lo ha , cosa vieta di impiegare lo stesso argomento per <tentare> di spiegare l' universo ?

La cameriera ci spiega come fare , scettici <tentiamo>  l' operazione .

Alcuni terroristi della realtà oscura sono contrari al rinnovo del contratto e per questo motivo <tentano> in tutto e per tutto di eliminare Giuseppe Maiato ( si , avete letto bene ) , un vecchietto della bellezza di 200 anni , figura diplomatica importantissima per il mantenimento dei rapporti di pace tra i due mondi .

Per questo , <tenta> inizialmente di utilizzare il programma pidof ; se fallisce , analizza quanto contenuto nella directory / var / run / ; come ultima risorsa tenta di analizzare il risultato dell' esecuzione di ps .

Qualcuno , poi , <tenterà> di toglierle l' affidamento del figlio e Selma farà di tutto per poterlo tenere con lei .

Nel caso in cui l' operatore che ha confermato la partecipazione alla manifestazione non si presenti il giorno della stessa , l' organizzatore potrà <tentare> di sostituirlo con un altro operatore inserito negli elenchi , purchè l' organizzatore stesso sia in grado di dimostrare l' assenza sopravvenuta .

Nella primavera del 1969 furono i Mariner 6 e 7 a <tentare>  l' avventura verso Marte .

Così che , a distanza di tre anni dall' approvazione della legge , le maglie per poterla aggirare sono tutt ' ora così larghe che taluni , come i Dirigenti FS , hanno potuto <tentare> persino l' esportazione delle carrozze amiantate in Paesi in via di sviluppo .

:( Questa era ben la terza volta che <tentavo> di riscrivere questo post , anche per questo risulta un pò farraginoso in alcuni punti , si perde il filo e si va a memoria .

:( Questa era ben la terza volta che <tentavo> di riscrivere questo post , anche per questo risulta un pò farraginoso in alcuni punti , si perde il filo e si va a memoria .

Mentre il reporter Knox Alexander ( Robet Wuhl ) e la fotografa Vicki Vale ( Kim Basinger ) <tentano> di svelarne l' identità , Batman si oppone al pericoloso bandito Jack Napier ( Jack Nicholson ) , il quale dopo un violento scontro cade in una vasca piena di acido e ne esce col volto terribilmente sfigurato .

E conclude : « La sinistra in questo primo scorcio di legislatura è ricorsa a tutti i mezzi , anche i più spudorati , per gettare fango , in Italia e all ´ estero , sul governo della Repubblica e sui partiti del centrodestra e non ha ancora rinunciato a mettere in azione manovre giudiziarie o di piazza per <tentare> di ottenere ciò che non è riuscita a ottenere democraticamente dalle urne » .

Così come , in modo unitario , maggioranza e opposizione ripetutamente hanno manifestato il loro apprezzamento per l' infaticabile opera delle Forze dell' ordine ( I deputati Cè , Gibelli e Guido Giuseppe Rossi espongono , sotto il banco della Presidenza , uno striscione recante la scritta : « No alla Turchia in Europa » , che lo stesso Presidente <tenta> di rimuovere - Vive proteste dei deputati dei gruppi dei Democratici di sinistra - L' Ulivo , della Margherita , DL - L' Ulivo , di Rifondazione comunista , Misto-Comunisti italiani e Misto - Verdi - L' Ulivo - Si grida : « Vergogna » ) .

La situazione sociologica è complicata : in una cittadina americana dove è forte la discriminazione fra bianchi e neri si <tenta>  l' integrazione razziale in una squadra di football .

Ora , con questo volume , <tenta> un suo inserimento anche nella poesia dialettale , con un testo che non è per nulla una prosecuzione di strade già tracciata da altri .

Se prima regalava liberazioni di prigionieri politici a qualsiasi leader europeo che gliele chiedesse , ora rifiuta di concederle ai socialisti spagnoli , che <tentano> di convincere l' Unione Europea a modificare le sanzioni imposte dopo l' ultima repressione castrista .

Se prima regalava liberazioni di prigionieri politici a qualsiasi leader europeo che gliele chiedesse , ora rifiuta di concederle ai socialisti spagnoli , che <tentano> di convincere l' Unione Europea a modificare le sanzioni imposte dopo l' ultima repressione castrista .

I risultati non ci apparivano soddisfacenti nemmeno dopo aver utilizzato come filtro , di spessore quasi nullo , una pellicola fotografica sovraesposta ; è stata di Lorenzo Comolli l' idea di <tentare> prove di messa a fuoco diurne con un filtro in Mylar , che tutti sanno essere spesso solo pochi micron .

Stiamo <tentando> di raggiungere lo stesso obiettivo .

Se l' uomo nella sua storia attua un' evoluzione , che forse si potrebbe individuare come un' aumento della sicurezza in svariati campi , allora potremmo <tentare> di intensionare questo sviluppo .

" Il Rilievo e l' Architettura " <tenta> di fare ordine su alcune delle correlazioni esistenti tra il Disegno delle forme architettoniche e la loro rispondenza a dei " modi storici " di evoluzione interna e di conformazione urbana .

Sfoglia le pagine In un anno undici vittime Ultraleggeri sono i più a rischio Suicidio nel carcere di Sulmona : l' uomo lo aveva già <tentato> 7 giorni fa Uccise fidanzata incinta Pena ridotta di 14 mesi al suo assassino Depositi illegali di rifiuti inquinanti Le forze dell' ordine di Potenza denunciano dirigenti di due società Blitz a Scampìa : in cella 52 affiliati a Di Lauro

Senza queste informazioni , il rischio maggiore nel <tentare> di deviare l' orbita di un asteroide in collisione sarebbe quello di distruggerlo in mille pezzi incontrollabili .

Per l' esponente del sole che ride , intervenuto ieri al convegno " Eurobio " , gli organismi geneticamente modificati sono come " alien che <tentano> di distruggere l' esistenza dell' agricoltura tradizionale .

A Leoni , inoltre , è contestata l' accusa di <tentato> omicidio per l' episodio del 31 dicembre 1997 .

Vero èe questo dovrebbe bastare a svegliare un dubbio potente nell' anime vostre che quando le circostanze chiamarono al potere taluni fra quegli uomini , essi neppur <tentarono>  l' applicazione pratica delle loro _ dottrine : giganti d' audacia nelle loro pagine , retrocessero davanti alla realtà delle cose .

La donna cerca di fuggire e l' uomo <tenta> di strozzarla .

Invano l' americano ha <tentato> di opporsi all' attacco del napoletano : con la rabbia di chi sa che non ha piu' niente da perdere , De Angelis ha costretto Cayard ha virare e rinunciare a partire da sinistra , come avrebbe voluto .

L' industriale ottiene la protezione dagli alti dazi e può quindi largire forti paghe senza tema della concorrenza esterna ; viceversa non riesce ancora a produrre tanto da poter <tentare>  l' esportazione .

Venéxia - I veneziani hanno dunque eletto il loro Doge , Massimo Cacciari III , terzo come il suo mandato , visto che il filosofo è stato già numero uno di Ca ' Farsetti dal 1993 al 2000 , quando lasciò l' incarico per <tentare> la scalata , poi infrantasi contro Giancarlo Galan , alla presidenza della Regione Veneto .

Condanna il vile atto intimidatorio realizzato nei confronti del centro sociale e dei concittadini che vi svolgono le loro attività culturali , ritenendo l' at <tentato> incendiario una vera e propria aggressione sferrata contro gli ideali e i valori rappresentati nel centro .

Onde , vedendo il domonio che ' l maschio non credea così tosto , perché più è scaltrito in tutte cose , volle cominciare in prima a tentare la femina , tentando che non lavorasse invano , perciò che s' egli avesse <tentato> prima l' uomo e non ne fosse venuto a capo di ciò , l' asemplo dell' uomo avrebe confermato l' animo della femmina " .

La d' Urso <tenta> anche l' ultimo espediente dei disperati : la lite Nord-Sud .

Peraltro sospettata di aver <tentato> di assassinare l' oppositore libanese Hamadé , braccio destro del capo druso Jumblatt , e coinvolta nel fallito tentativo di liberazione degli ostaggi francesi in Iraq , la Siria non sembra voler sottostare al verdetto dell' Onu .

Osservando che , in base alle sanzioni , il cloro è uno dei prodotti sotto embargo , il documento ipotizza inoltre che & # x 201 C ; l' Iraq potrebbe <tentare> di convincere le Nazioni Unite o singoli paesi a esentare dalle sanzioni , per ragioni umanitarie , le forniture per il trattamento delle acque & # x 201 D ; , cosa alla quale gli Stati Uniti si oppongono da anni .

Pertanto Pieczenik se ne tornò in America , contraddicendo tra l' altro tutti quelli che pensavano che , invece , dietro il sequestro Moro c' erano la CIA e gli americani : gli americani avevano mandato il loro più grande esperto in sequestri politici per <tentare> di liberare l' ostaggio .

Questo articolo dal canto suo si propone , in modo assai più semplice , di ravvisare l' importanza che la religione cristiana possiede nell' opera capitiniana , e nel far questo coglie , come detto , l' occasione per <tentare> di fornire un contributo alla comprensione della religione aperta .

Vi è , infatti , un ruolo ed un potere di indirizzo - avete <tentato> di sostenere ciò nel corso dei vostri interventi - che spetta a Governo e che , in qualche modo , è corroborato dalle scelte che devono compiute a livello parlamentare .

labelledame dice una cosa saggia , si prende in giro masini perchè si fa , ma i nostri eroi sono pronti a colpire tutti e vediamo che nel loro forum <tentano>  l' affondo anche a Radio Dimensione Suono , drdjdesa ( sul significato del suo nick ci sarebbe da aprire un dibattito ) scrive le testuali parole : " Cortese Redazione di RDS Network , vi scrivo per esprimere un mio senso di tenerezza , piu' che di disgusto , che i signori Charlie Gnocchi e Joe Violanti hanno suscitato in me con l' infelicissima battuta di Yella submarine sul cantante Marco Masini ...

Per <tentare>  lo sviluppo economico possibile che ci faccia superare questo ritardo di sviluppo .

" Per la prima volta mi guardò negli occhi ; <tentai> di ricambiare lo sguardo , ma era come cercare di fissare il sole .

Sono poi da abbandonare del tutto le improbabili ricerche di " tridimensionalità " <tentate> attraverso l' uso di riempimenti sfumati o quant ' altro .

Perché dunque non <tentare> di valorizzare l' esperienza delle imprese minori ?

Lo issai su una sedia della cucina e , per evitare che <tentasse> la fuga lo colpii col randello .

Ecco , mi pare che in questo quadro di riferi ­ mento , noi spostiamo la nostra attenzione dai singoli articoli , alle condizioni necessarie per ri ­ spondere ad una " legge di orientamento " con nostre scelte di significato in modo che tutto ciò che di nuovo si può fare per una autentica promozione , sia <tentato> e tutto ciò che dobbia ­ mo respingere con forza , perché riteniamo che appartenga al passato , sia denunciato non solo ai livelli governativi , ma ai livelli di opinione pubblica .

Solo dopo ore sono riusciti a bloccarlo ed arrestarlo con l' accusa di <tentato> omicidio e violenza e resistenza a pubblico ufficiale .

Comunque se proprio vogliamo <tentare>  l' impossibile , stringendo stringendo , vi dirò che è stato un enorme successo .

Rubino <tentò> anche l' assurdo poetico : la conquista della luce .

Esaminerò i punti più rilevanti di questo messaggio e <tenterò> di farlo il più brevemente possibile per compensare i lettori dal bombardamento di parole che hanno dovuto subire nelle ultime ore , recapitate a domicilio più e più volte secondo la regola pubblicitaria di " ripetere ripetere ripetere " contro la quale è difficile non invocare l' altra regola di " resistere resistere resistere " .

La porta si adattò con precisione agli orli d' argilla e i portieri lemuridi si allontanarono , apparentemente soddisfatti che coloro che ancora si affollavano fuori lungo il corridoio non <tentavano> di forzare l' entrata .

Per portare , infatti , tutta l' organizzazione dei vescovi italiani sulla strada dell' astensione il presidente della Cei , Camillo Ruini , ha dovuto spendere tutta la sua autorevolezza , visto che una parte della conferenza episcopale avrebbe preferito <tentare>  l' opzione più prudente delle modifiche parlamentari alla legge .

Moltissimi che hanno <tentato>  l' avventura sono tornati con una grande frustrazione .

A questi e a molti altri interrogativi sul tema ha <tentato> di rispondere l' antropologa americana Helen Fisher nel libro " Why we love : the nature and chemistry of romantic love " .

Da " L' Arena " del 19 dicembre 2004 Conducente bloccato in autostrada Ubriaco al volante <tenta> di tamponare l' auto della polizia r.v. Si era messo al volante con un tasso di alcol nel sangue cinque volte superiore a quello consentito dalla legge .

Nei fatti , sempre più frequentemente , l' amministrazione non <tenta> neppure di allontanare lo straniero : preferisce lasciarlo uscire " libero " dalla Questura , sapendo che , nel tempo di soli 5 giorni , è destinato a commettere un reato ( ovvero la permanenza illegale in Italia ) .

A Berlusconi deve davvero cominciare a franare il terreno sotto i piedi se , con il servizievole Casini di rincalzo , non trova di meglio che ricorrere a un vecchio giochino , quello di <tentare> di accreditare un rivale che non c' è perché quello che c' e' , designato da tutto l' Ulivo per rappresentare la coalizione nella campagna elettorale , non gli consente di ricorrere a vecchi espedienti polemici .

Sconsigliato dalla questura a <tentare> ugualmente l' ingresso , il vicepremier ha dovuto desistere per evitare incidenti gravi .

In virtù di un tale spostamento di fuoco sull' " antroponomia trascendentale " , l' a. <tenta> di dare una spiegazione dei punti più complessi della dottrina morale kantiana , relativi a : 1 ) la conoscibilità della legge morale ; 2 ) alla fonte della legge morale ; 3 ) ai limiti della legge morale ; 4 ) al rapporto tra la legge morale e il mondo .

Il sindaco ed il prefetto , hanno <tentato> di risolvere l' incredibile caso ma non hanno potuto per loro stessa ammissione fare nulla » .

Il governo israeliano decidendo l' insediamento di 2100 nuove famiglie <tenta> di modificare l' identità demografica , togliendo il possesso dell' agricoltura e dell' acqua al popolo palestinese .

Si può essere in disaccordo radicale , ma non si possono venire a raccontare chiacchiere per <tentare> di stornare l' opinione pubblica , a partire dal Parlamento della Repubblica .

Attorno al nome di Violante , insomma , si bloccherebbe la giostra delle poltrone in scadenza , e l' altro ieri - a colloquio con Berlusconi - il presidente della Camera aveva <tentato> di adoperare l' argomento , lanciando l' allarme sul rischio di uno stallo in molte istituzioni .

714.000 donne hanno subito violenza o tentata violenza nell' arco della vita : ben il 93,2 per cento delle <tentate> violenze e l' 82,7 per cento delle violenze non sono mai state denunciate .

Viceversa si arrende e fa presente alla platea dei possibili lettori che balle non ne racconterà , e per rendere questa promessa praticabile fornirà solo le notizie che non lo  <tenteranno> a raccontar balle .

Colgo l' occasione di questo messaggio - <tentando> di non sprecarlo totalmente - per cercare di capire quale siano gli obiettivi che si hanno , quando si scrive in lista .

Durante la notte , l' operaio ha <tentato> il suicidio ingerendo del detersivo .

Che non <tenta>  l' amorosa madre per salvare il suo bambino !

Realtà che viene sottoposta impietosamente all' analisi di un vivisettore , attento alla qualità radicale di ogni parola , un vivisettore che <tenta>  l' impossibile " redenzione " della parola stessa , nel nome di una profonda purezza etica .

Con l' esca viva uno strike andato a vuoto è per sempre : difficilmente un rostrato ritorna sull' esca a differenza di quanto sia possibile <tentarlo> nuovamente con l' esca naturale morta .

Con l' esca viva uno strike andato a vuoto è per sempre : difficilmente un rostrato ritorna sull' esca a differenza di quanto sia possibile <tentarlo> nuovamente con l' esca naturale morta .

Il candidato delle sinistre è Tabaré Vazquez , un famoso oncologo però dedito alla politica , ex sindaco di Montevideo , che già <tentò>  l' elezione nel 1999 ma fu sconfitto per presentare un programma troppo radicale su cui ebbe facile gioco la storica alleanza del polo centrista conservatore , oltre alla incapacità di motivare al voto per la sinistra una parte degli elettori .

Una frangia di terroristi ispirata al fondamentalismo islamico <tenta> di conquistare l' egemonia nel mondo dei credenti musulmani colpendo selvaggiamente i paesi occidentali .

Oggi ha preso consistenza il rischio , quello cioè che <tenta> di svalutare il reale significato storico della Resistenza e di sconvolgere lâ € TMarmonia della Costituzione che ne è derivata .

Il sindaco ed il prefetto , hanno <tentato> di risolvere l' incredibile caso ma non hanno potuto per loro stessa ammissione fare nulla » .

Noto che la maggior parte dei corti che ho visto nel sito non " buca " lo schermo ( <tento> di essere chiaro ) mi sembrano stereotipati e non tanto per la pochezza di strumenti tecnici che quella a mio avviso conta ma fino ad un certo punto , ma soprattutto perchè non si ha molto da dire oppure si ha da dire molto poco perchè è quello che si ha .

coercitive di controllo valevoli erga omnes ; - l' operazione per il controllo degli espatri clandestini dall' Albania messa in atto dall' Italia , nelle acque territoriali albanesi e nelle acque internazionali del Canale d' Otranto , su richiesta dell' Albania sulla base dell' Accordo di Roma del 25 marzo 1997 mediante scambio di lettere tra il Governo della Repubblica Italiana ed il Governo della Repubblica di Albania relativo alla collaborazione per la prevenzione degli atti illeciti che ledono l' ordine giuridico nei due Paesi e l' immediato aiuto umanitario quando è messa a rischio la vita di coloro che <tentano> di lasciare l' Albania : questo Accordo , entrato in vigore al momento della firma ( vds .

Qualora si riceva un messaggio di errore <tentando>  l' estrazione dall' archivio , questa potrebbe esserne la ragione .

Quest' ultima controlla , sulla base dei valori termici rilevati , che non si <tenti> di ottenere l' accesso in modo truffaldino presentando all' occhio della telecamera una foto .

Signor Presidente , anche con questo emendamento noi <tentiamo> di ridare senso a questa Commissione d' inchiesta .

Selezionando " Resolve hostnames " <tenta> di risolvere l' hostname di ogni macchina incontrata durante la scansione .

Ora Salas e compagni <tenteranno> di sfatare questo tabu' proprio nella gara piu' difficile , quella contro il Brasile .

Va anche detto che Israele aveva <tentato> di bloccare questo programma dapprima in via diplomatica , poi con un attentato , il 6 aprile 79 , ad un hangar della società francese " Constructions navales et industrialles de la Mediterranée " ( Cnim ) a La Seyne Sur Mer , Tolone , ove erano in costruzione i noccioli dei reattori iracheni .

Allora egli <tenta>  questo varco affiancando al sussidio della scienza quello dell' arte , intesa questa come frutto di un patrimonio intuitivo lungamente e pazientemente accumulato mettendo a contatto con la natura la propria personalità intellettuale .

A questo punto Joaquin <tenterà> di risvegliargli la memoria , fino a quando non scopre , in seguito ad una serie di circostanze , che Galapagos può essere in realtà il poeta Garcia Lorca salvato alla fucilazione del 1936 e allora lo aiuta in tutti modi a riscoprire la sua vera identità , mostrandogli foto tratte dai libri , leggendogli le biografie che lo riguardano e portandolo nei luoghi della propria vita .

" " Hai <tentato> ...

Anche questo rientra nella categoria che ha fatto la legge dell' inversamente proporzionale , fino alla banalizzazione estrema di certi dettati del Vangelo : gli ultimi saranno i primi ; chi <tenta> di salvarsi l' anima è colui che se la perde ; ecc. Ma la legge dell' inversamente proporzionale direi che è la regola secondo cui è impostato , sia a livello di forma ( se vogliamo usare questa distinzione che per noi sembra qualcosa di inevitabile ) che a livello di contenuto , tutto il pensiero giudaico-cristiano .

Un punto importante è stato dato dalla Dichiarazione di Colonia nel giugno del 1999 che <tentava> di contemperare l' autonomia decisionale dell' Unione con il rispetto degli obblighi NATO e in particolare la richiesta di garantire un ruolo nella PECSD anche agli alleati europei che non fossero Stati membri .

che ( " omicida fin dal principio " ) lo " <tenta> " , istigandolo al male .

In un libro di grande valore , ingiustamente ignorato ( 8 ) , Maryla Falk <tentò>  lo scandaglio del mito psicologico nell' India antica , e quasi ne fu sopraffatta .

Il ragionamento sulle Tic entra a pieno titolo nella problematica organizzativa e questo modulo <tenta> vagamente di darne conto .

Seppur attanagliata dalla paura , lei rifiuta e <tenta> di dare l' allarme .

Divenne cattivo senza bisogno di un altro diavolo che lo  <tentasse> .

L' unico scopo evidente è quello di <tentare> l' uomo spingendolo a commettere il male .

In manette l' aggressore <Tenta> la rapina in treno , arrestato Saronno - Il presidente della Federazione Internazionale Mike Jennings ha visitato i campi in cui si svolgeranno i campionati dal 6 al 12 luglio Complimenti " internazionali " per gli europei di Softball di Saronno Fagnano Olona – L' iniziativa è organizzata dall' associazione varesina aeromodellisti Una grande mostra per ricordare la " storia del volo " in provincia Saronno - L' iniziativa è promossa dal Gruppo Consumo Critico del Forum Sociale Saronnese , assieme alla Bottega equo-solidale " Il Sandalo " e a varie associazioni del saronnese L' eticommercio esiste , incontro sul

Nonostante l' Unesco avesse <tentato> , fin dalla Convenzione del '54 , di introdurre una terminologia che potesse essere di uso comune tra i vari Stati , poi le legislazioni nazionali non hanno mai seguito questa falsariga : perché talvolta parlano di beni di interesse particolare , di importanza eccezionale , di grande valore , di interesse pubblico , e questo evidentemente crea difficoltà fra gli interpreti .

Siete una compagnia così adorabile e mi sento molto a mio agio nel mostrarvi quello che <tento> di fare .

Di fronte a questo fatto , o scoperto da poco oppure da tempo meditato , alcuni potrebbero essere <tentati> - e lo sono certamente - di dire : « Poiché Dio si degna di abitare continuamente in me , io non voglio avere che un desiderio : abitare continuamente con Lui nell' intimo del mio cuore .

Egli infatti si lascia trovare da quanti non lo  <tentano> , si mostra a coloro che non ricusano di credere in lui .

Occorre porre molta attenzione a quello che stanno <tentando> di fare , cioè tre livelli nello stato giuridico dei docenti ( tirocinanti – medi – esperti ) e all' albo per l' assunzione diretta da parte del dirigente , che metterebbe ancora di più in condizioni di soggezione gli insegnanti .

Fatalmente è stato scelto il sistema più sicuro ed omnicomprensivo per l' esportazione dei dati dai cataloghi bibliotecari , cioè il formato MARC che , come UNIMARC , è ormai diventato lo standard di riferimento che <tenta> tra l' altro di superare le diverse personalizzazioni nazionali o di ambiente del MARC originario .

Dopo 10 anni al servizio degli dei , passati a compiere crudeltà indicibili , il guerriero greco Kratos decide di ribellarsi : ciò significa <tentare> di uccidere Ares , il dio della guerra ...

Per rompere l' impasse , <tentai> un compromesso : scrissi un racconto che delinea il personaggio e la trama .

Il guado sul fiume fu all' origine di molti eventi : nel 1499 ottocento contadini , che <tentavano> di arginare l' avanzata dei Turchi , furono uccisi ; negli anni 1797 , 1805 , 1809 qui si affrontarono Francesi e Austriaci ( Napoleone , Murat , Bernadotte , Masséna , Beauharnais , etc ...

Nel corso dell' analisi , l' autore <tenta> essenzialmente di mettere in evidenza come il multiculturalismo non porta con sé solo problemi pratici di convivenza politica e organizzazione sociale , ma solleva complesse sfide teoriche , connesse a questioni di definizione delle identità , di concezione del soggetto , della realtà , della conoscenza e del linguaggio .

Terroristi di entrambe le parti <tentano> , in questo periodo di incertezza , di sabotare ogni accordo .

Il fatto & # xE 8 ; che , con i referendum , si & # xE 8 ; <tentato> di spostare l' asse politico e culturale su posizioni radicali & # xBB ; .

Chi , invece di far questo , <tenta> in maniera piuttosto grossolana , peraltro , di condannare l' una o l' altra cultura per esaltare la propria ( anche se è difficile sapere di quale si tratti ) si pone oggettivamente come un fattore di divisione e di disorientamento tra tutti quelli che si schierano a difesa dei valori fondamentali della costituzione e della democrazia in Italia .

O meglio , Armando <tenta>  l' impresa disperata aiutato da un signore francese , sono piuttosto buffi ma alla fine la loro perseveranza viene premiata e c' è cocco fresco per tutti !

Ora la Slyusareva , già cinque volte campionessa del mondo in pista e campionessa olimpica nella corsa a punti , potrà <tentare>  l' assalto alla maglia di campionessa del mondo nella gara scratch che si disputa domani .

In questo campo il bilancio delle riforme è alquanto deficitario : la responsabilità dirigenziale , ad oggi , tranne che in casi sporadici , risulta completamente inattuata , anzi non appena si è <tentato>  lo spostamento di qualche dirigente , si è subito scatenata una campagna contro il cd spoyl sistem , dimenticando che la rotazione e la rimozione dei dirigenti sono fenomeni normali , nella nuova organizzazione della pubblica amministrazione .

Meno di tre anni più tardi , una sollevazione rivoluzionaria popolare di massa abbatteva la monarchia corrotta e , già da quel tempo , gli Stati Uniti e la Gran Bretagna stanno <tentando> di riportare l' Iraq al medesimo stato semi-coloniale .

Oddio , più che una guerra sembra soltanto una barricata tirata su per <tentare> di arginare l' invasione delle t-shirt e dei filati di lino .

" Se l' acquisto non si dovesse fare - gli ha fatto eco Sensi - le due squadre <tenterebbero> di crearsi lo stadio per conto proprio , in altro posto " .

70 Questi con l' altro esercito pagano quella invernata avean fatto soggiorno , chi presso alla città , chi più lontano , tutti alle ville o alle castella intorno : ch ' avendo speso il re Agramante invano , per espugnar Parigi , più d' un giorno , volse <tentar>  l' assedio finalmente , poi che pigliar non lo potea altrimente .

In Romeo e Giulietta Shakespeare <tenta> di fondere lo stile e la ferocia del Tito con lo stile e la grazia delle Pene d' amor perdute .

E' uno studioso scozzese l' ultimo che <tenta> di dimostrare che Tolkien è razzista , con le solite , profondissime , argomentazioni ( " i buoni sono bianchi , i cattivi sono neri " , ehm ...

Ma va lo stesso <tentata> .

Se infatti Heidegger con il secondo Wittgenstein ha molto in comune ( meno , assai meno con il primo : per quanto è a mia conoscenza , una simile impresa l' ha <tentata> Pietro Chiodi in un saggio del '56 , senza però ottenere grandi consensi ) , con Russell non c' entra proprio nulla .

Equilibrati gli altri tre confronti : il Vibo affronta la Barlaam per <tentare>  l' aggancio in classifica e , se non avrà cali di concentrazione , potrebbe riuscire nell' impresa .

I miglioramenti sono dimostrati da parametri oggettivi ( esterni quindi agli interessi della politica ) e che per questo non temono ciò che viene affermato , molto spesso anche strumentalmente , da chi vorrebbe <tentare> di dimostrare ciò che in realtà non è .

Nella lettera inviata al sindaco Claudio Agoni viene infatti segnalato come « la stragrande maggioranza della popolazione di Schilpario e frazioni , stanca del disservizio della Rai per quanto riguarda le sue reti che non sono visibili , si rivolge all' amministrazione per sollecitare e <tentare> di risolvere l' annoso problema presso la Rai » .

BB ha lodato la Romania come il primo paese a <tentare>  l' esperimento della sterilizzazione dei cani randagi , invece che il loro sterminio .

Un' applicazione molto rigida del regolamento che obiettivamente non prevede un simile caso , gli impedisce di <tentare>  l' accesso alla finale .

Eh si il problema !! Da bambini <tentare> di raggiungere lo scaffale dei biscotti , da grandi applicarsi con tutte le energie per raggiungere la sola cosa che nell' attimo fuggente tu ricerchi : il TOP .

La classificazione è sul tipo di stato del programma che l' attaccante <tenta> di corrompere .

a <tentare>  l' intentato .

I partiti ed i politici chiamati in causa dal piano hanno reagito affermando che Gelli da millantatore <tentava>  l' ennesima truffa .

Mary arrossi' peggio di un peperone sentendo quella domanda , <tento'> di nascondere l' imbarazzo e disse .

Ma il presidente Manghetti , per <tentare> in extremis lo scioglimento dell ?

E' solo Dio che dà il permesso a satana di fare il male ad una persona in particolare ; il male <tenterà> sempre l' uomo ma è sempre Dio che comanda ; satana non può nulla senza il suo permesso ...

" E' un piacere prezioso , muschioso , aprire un vecchio libro " E. Dickinson Segnala questo post ad un operatore | IP : loggato 16 - 01 - 2004 19:41 Mornon Registrato il : 19 - 04 - 2002 Località : N / A Posts : 20510 Ainwen il 16 - 01 - 2004 12:28 ha scritto : E' solo Dio che dà il permesso a satana di fare il male ad una persona in particolare ; il male <tenterà> sempre l' uomo ma è sempre Dio che comanda ; satana non può nulla senza il suo permesso Spero di no ...

Segnala questo post ad un operatore | IP : loggato 16 - 01 - 2004 20:24 artemis valnàr Registrato il : 18 - 07 - 2003 Località : cormòns Posts : 416 Ainwen il 16 - 01 - 2004 12:28 ha scritto : E' solo Dio che dà il permesso a satana di fare il male ad una persona in particolare ; il male <tenterà> sempre l' uomo ma è sempre Dio che comanda ; satana non può nulla senza il suo permesso ...

Darkthrone , In The Shadow Of The Horn Segnala questo post ad un operatore | IP : loggato 16 - 01 - 2004 20:37 Ainwen Registrato il : 15 - 11 - 2003 Località : Monopoli Posts : 299 Mornon ha scritto : Ainwen il 16 - 01 - 2004 12:28 ha scritto : E' solo Dio che dà il permesso a satana di fare il male ad una persona in particolare ; il male <tenterà> sempre l' uomo ma è sempre Dio che comanda ; satana non può nulla senza il suo permesso Spero di no ...

Ancora una volta , lo sforzo di una risposta ai problemi della collettività non parte dalle istituzioni , fortunatamente però c ´ è qualcuno che <tenta> di riempire questo vuoto .

Figuriamoci se lo Stato ha voglia e soldi per farsi infliggere una nuova condanna per <tentare>  l' estremo , quanto improbabile , salvataggio di una banda di mascalzoni .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

Particolarmente impegnate in questo senso le diplomazie del Senegal e del Sudafrica , che con il loro attivismo <tentano> di modificare l' immagine del continente .

Non hai <tentato> di avverare questo tuo sogno !

Nel 1979 - 80 <tentò>  l' avventura in Grecia al Panathinaikos , per ritornare al Siracusa in serie C nel 1980 - 81 e poi rientrare nella vetrina napoletana nel 1982 - 83 , in sostituzione di Giacomini , in un declinante Napoli pre-Maradona .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Lance Armstrong , infatti , ha annunciato che <tenterà>  l' impresa che a un umano qualsiasi sembrerebbe impossibile , cioè vincere la Grande Boucle per la settima volta consecutiva ; Joachim , che ha firmato un rinnovo biennale , ha tutte le carte in regola per far parte ancora una volta del team che affiancherà dell' americano .

] 04 Agosto ore 14.36 In primo piano Domenica INTENSO fronte freddo in transito sul settentrione , con neve sui passi alpini Una perturbazione dalle caratteristiche autunnali <tenterà>  l' ingresso sull' Italia .

La Corte Costituzionale ha altresì dichiarato l' illegittimità costituzionale delle leggi con cui alcune regioni avevano <tentato> di disciplinare l' applicazione delle deroghe di cui all' articolo 9 della direttiva comunitaria , di talché il Governo , avendo scartato l' ipotesi di adottare un provvedimento di urgenza , ha presentato il disegno di legge oggi all' ordine del giorno .

A noi , all' inizio , è mancata la possibilità di prendere contatto con genitori che vivevano la nostra stessa esperienza e per questo da allora <tentiamo> in ogni modo e per quanto ci è possibile , di informare , partecipare , scambiare .

La usa contro Satana che lo  <tenta> , ribattendo ai suoi ragionamenti tratti talora dalla Bibbia , con altre citazioni bibliche ( 3 ) .

Ma la risoluzione <tenta> di caratterizzare l' intero movimento di resistenza come terrorista , e questo è intollerabile " Egualmente inaccettabile , secondo Paul , è il fatto che la risoluzione non preveda un limite di tempo entro il quale la forza multinazionale debba dare un termine all' occupazione dell' Iraq , " in modo che se il Consiglio di Sicurezza dovesse proporre la chiusura della missione , Stati Uniti e Gran Bretagna possano apporre il diritto di veto su questa e altre proposte del genere " Oltre a Stati Uniti e Gran Bretagna , gli altri paesi con diritto di veto alle Nazioni

Su questa base , dopo la lunga serie di " aut aut " vincenti imposti agli alleati , la " Lega " ha <tentato>  lo " sfondamento finale " : la carta dell' avventura isolata alle ultime amministrative di maggio .

Applicando , o meglio <tentando> di applicare ciò nel nostro caso , se è possibile fare una suddivisione , in India il mondo gay può essere diviso in due realtà assolutamente diverse : la prima è composta da coloro che risiedono in città , che magari lavorano in una grande banca o sono responsabili di un' attività commerciale , che vivono da soli od a casa con i genitori , tutta gente che di massima gestisce le proprie relazioni interpersonali in modo alquanto parallelo a quello del mondo occidentale .

L' organo che attua il tentativo di conciliazione , qualora ravvisi la possibilità di composizione del conflitto , può con ordinanza motivata differire l' astensione collettiva per non più di cinque giorni , anche per assicurare la presenza al tentativo di conciliazione dei soggetti che promuovono l' astensione collettiva , con ciò  <tentando> di scoraggiare eventuali atteggiamenti dilatori .

Sebbene oggi siano i ribelli a voler far terra bruciata dei fedelissimi di Taylor , accaparrandosi il controllo delle risorse e <tentando> di conquistare l' unica contea rimasta nella mani dei filogovernativi : la contea di Nimba .

A questo proposito , un indicatore ancora più sen ­ sibile è quello dei <tentati> suicidi : esso riguarda la popolazione più giovane , soprattutto fra le donne .

Da ciò che ho <tentato> di illustrare finora , ri ­ sulta chiaro , almeno lo spero , che la posizione del nostro partito riguardo al dibattito sulla riforma , sia all' interno del Parlamento che al suo esterno , non possa che essere coerente con quelle assunte fino ad ora .

E questa quasi completa impossibilità di costruire nuovi edifici di culto costituisce rappresentazione emblematica , versione per così dire « fisica » , « architettonica » , dell' impossibililità di svolgere apostolato , di essere missionari , dunque di <tentare>  l' implantatio Ecclesiae , la « costruzione della Chiesa » .

Contagiato dalla frequentazione di tanta malavita egli diviene a sua volta un ladro nella piu' bella e commovente sequenza del film : il <tentato> furto , lo sguardo attonito e amareggiato di Bruno , l' umiliazione del padre , la musica di Cicognini a tutto volume , un tram che urta Ricci traumatizzato e in stato catatonico , tutto e' perfetto in questo momento di alta poesia cinematografica , irripetibile per lo stesso autore .

In Killer 's Kiss la vicenda , al di la' delle superfciali parentele con il genere noir , rimanda alla favola dell' orco che rapisce e <tenta> di stuprare l' innocente fanciulla salvata in extremis dall' eroe ; ed e' Rapallo , " l' orco incontinente " , il personaggio kubrickiano piu' significativo del film , nonche' prima variante di quella serie di figure tenebrose e prepotenti , perfino affascinanti , mediante le quali K sviluppera' la sua riflessione intorno al Male .

3 ) Si tratta a questo punto di <tentare> una previsione sul futuro sviluppo della scienza e della tecnica , specialmente sotto il profilo del suo insediamento in popoli di civiltà e cultura diverse da quella occidentale ( diciamo per esempio il mondo orientale e il mondo africano ) .

La Malfa , per sottolineare il distacco da strutture totalitarie di comunismo , <tentò> di completare l' articolo con " Repubblica democratica fondata sulla libertà e sul lavoro " , ma alla maggioranza sembrò che l' esigenza di libertà fosse già implicita nell' espressione " Repubblica democratica " .

Il personale CO.G.I. si recherà sopralluogo nella località prescelta munito di una carta che rappresenta il sito , così come rilevato dalle foto aeree , e sulla base dei dati amministrativi già acquisiti , <tenterà>  l' intera collimazione dei dati ; tenterà , cioè , di riferire ogni elemento fotografico al relativo elemento amministrativo .

Il giovane , pieno di buona speranza , in brevissimo tempo di grandissimo miglioramento mostrò segni , di che la donna contenta molto si dispose a voler <tentare> come quello potesse osservare che promesso avea .

E poi anche lei , la mia amata sorellina secchiona , la suorina sposata con un insulso cagacazzo capace soltanto di ravviarsi i capelli con una zampata nevrotica quando <tentava> di dire quello che non poteva pensare : in quei frangenti sorrideva come un ebete , vacuo , noioso ...

Se vogliamo scostarci da questa uguaglianza possiamo <tentare> con l' artificiale .

Moffatt ha aggiunto di avere in programma di festeggiare l' avvenimento con un lungo bagno e di voler <tentare> nuovamente l' impresa .

Berlusconi ha dato una picconata a quella coalizione internazionale che l' Occidente sta <tentando> di costruire con i paesi musulmani per sconfiggere il terrorismo .

Ed è per questo che vuole <tentare> il suicidio esponendosi alla luce dell' alba .

Ed è per questo che vuole <tentare> il suicidio esponendosi alla luce dell' alba .

Il meccanismo di autenticazione verifica la legittimità della SIM senza trasmettere sul canale radio le informazioni personali dell' abbonato , quali IMSI e chiave di cifratura , al fine di verificare che l' abbonato che sta <tentando>  l' accesso sia quello vero e non un clone ; la cifratura invece genera alcuni codici segreti che verranno usati per criptare tutta la comunicazione scambiata sul canale radio .

proprio la voglia di migliorare professionalmente e di dare nuove prospettive alla mia vita mi ha spinto a <tentare>  l' avventura master .

Anche se personalmente ritengo che tutti noi europei dobbiamo <tentare> di costruire l' Europa con una pluralità di culture e di lingue , e ritengo , per conseguenza , che sia necessario per la costruzione della filosofia in Europa partire dalle filosofie nazionali , nelle rispettive lingue materne , non mi sembra che l' argomentazione proposta a favore della lingua portoghese nell' insegnamento sia convincente .

Più che di umano , Diamond dà l' idea di un felino luciferino , ma lucifero tutto spirituale e non figurativo : in pratica Diamond <tenta> di dare l' idea degli estremi confini dell' umano .

L' impiegato delle FFS , 52 enne , ha quindi <tentato> di trattenere l' uomo , ma questi ha reagito sferrando un pugno che ha ferito al volto il capotreno .

E soprattutto <tenta> di contattare l' amico o il fidanzato morto tragicamente : è il fenomeno più pericoloso , perché c' è troppo realismo , si rischia di prendersi troppo sul serio e perdere l' equilibrio .

( A volte sono <tentato> di ricominciare lo studio ) Vorrei assieme a voi cercare di capire di che colori si tratta .

Ecco la risposta : " Un luogotenente qualsiasi , uno che avrebbe fiutato la possibilità di <tentare>  quello che non era mai riuscito in trent' anni a nessuno : un golpe .

Ebbene , proprio il mio lavoro in Regione ha <tentato> di rompere lo schema organizzativo per settori e questi per assessorato o assessore di riferimento .

« Prodi espone i soldati a seri rischi » ROMA La sfida elettorale Berlusconi Prodi s' infiamma sull' Iraq , proprio mentre Maggioranza e Ulivo <tentano>  l' intesa sulle misure contro il terrorismo .

se però il tuo periodo di ferie è purtroppo solo quello , beh , puoi sempre <tentare> di arginare l' ostacolo scegliendo di alloggiare nelle immediate vicinanze ...

Rispetto alle vistose divaricazioni interne alla sua maggioranza , alle pericolose crepe , alle iterazioni divergenti che hanno non soltanto ridotto l' appeal della CdL e del suo " indiscusso " Leader ma , soprattutto , hanno <tentato> di colpire l' essenza di quella leadership , mettendola a rischio , rendendola " discussa " e " discutibile " .

Migliaia di persone hanno paralizzato la capitale , mentre l' esercito <tentava> di caricare la folla .

Di Pietro sta <tentando> di obbligare l' Ulivo a schierarsi dietro di lui .

L' obiettivo è quello di <tentare> di costituire un coordinamento con chi vuole collaborare ( un po' sullo stile di " Chiama l' Africa " per chi l' ha vissuta ) .

Difficile dare spiegazioni definitive anche se questo saggio <tenta> delle ipotesi : saranno la Storia e i suoi studiosi a spiegare questo particolare fenomeno a cui oggi assistiamo .

Dico dramma , perché questo ennesimo incidente mortale non può essere nuovamente archiviato come un semplice episodio di cronaca : noi , nel nostro piccolo , vogliamo denunciare la situazione drammatica della provincia di Varese , <tentare> di sensibilizzare l' opinione pubblica , non solo quella di sinistra , vogliamo aiutare lavoratori ed imprenditori ad affrontare finalmente in modo serio una questione che riguarda " la vita " , tenere alta l' attenzione sull' argomento .

Il supercalcolatore si rende conto di ciò e <tenta> di eliminare la stessa creatura , poiché la considera imperfetta , senza riuscire nell' intento .

Sapendo che la làmmia era sempre attirata dall' odore del latte di donna , che si mangiava i lattanti anche per questo ; sapendo tutto il resto che ci voleva per ucciderla ; sapendo tutti i pericoli che correva chi <tentava>  l' impresa : sapendo tutto questo , la donna decise di fare a modo suo .

A questi eroici exploit catechetici , si potrebbe opporre la severità di uno storico neo-testamentario come Günther Bornkamm , che <tentando> di ripercorrere l' indagine storico-critica su Gesù e l' origine della tradizione cristiana , non ha esitato " a riconoscere vana impresa " ogni tentativo " di scrivere una vita di Gesù , e ciò non solo per il presente , ma anche per il futuro " .

E' noto che una assai corposa Storia della ricerca sulla vita di Gesù l' aveva <tentata> A. Schweitzer ( 1906 , 1913 , tr.it .

Per questo , <tentano> di mostrare attraverso i mezzi di comunicazione , che la Riforma Agraria è sinonimo di ritardo , e " moderno " è il modello di agricoltura basata sull' agrobusiness e sulla esportazione di granaglie .

appare ragionevole essere <tentati> di considerare l' " Humanae Vitae " addirittura come profetica ...

Quando a questo re furon mandati ambasciatori romani per investigare le sue intenzioni e cercare con maneggi insidiosi di fargli cadere in sospetto Annibale , come se corrotto da loro avesse cambiato sentimento , e non lo ebbero <tentato> invano , Annibale , come lo venne a sapere e si vide tenuto lontano dai consigli segreti , alla prima occasione si presentò al re e , dopo avergli ricordate molte prove della sua lealtà e del suo odio contro i Romani , aggiunse questo : « Mio padre Amilcare , disse , partendo generale per la Spagna quando io ero bambino ( infatti non avevò più di nove anni ) offrì un sacrificio a Giove Ottimo Massimo e mentre si svolgeva la sacra cerimonia mi domandò se volevo andar con lui al campo .

Ci sono quelli dei paesi dell' ex Jugoslavia , scaraventati qui dai massacri etnici e dalle guerre degli ultimi vent' anni ; ci sono quelli dei paesi dell' est , figli del " libero mercato " , che vagano in cerca di qualche cantuccio più caldo dei cunicoli della metropolitana di Bucarest dove vivono migliaia di " cavernicoli " che non hanno una famiglia che può mantenerli fino a trent' anni ed oltre , ci sono i marocchini che hanno un senso dell' orgoglio più sviluppato e quindi <tentano> di camuffare l' elemosina con lo straccio lavavetri , ci sono quelli che hanno fatto della strada la loro vita , magari da artisti o ex artisti , ecc. Questa è la nostra società e sarebbe stupido ignorarla oggi , tanto domani si ripresenterà ancora più crudele a presentarci il conto in termini di sicurezza e di degrado sociale .

MOGGI , BETTEGA , GIRAUDO voto 0 : Dopo la partita l' intervistatore ha <tentato> di avvicinarli mentre uscivano dallo stadio .

Il 55 enne cavese ha <tentato> ripetutamente l' assalto a passanti e coppiette , che si trovavano nel parcheggio di via Ligea , a monte della spiaggia .

Tra queste si può ricercare la prospettiva " fotografica " nella profondità della scena e la scelta della comoda , ma spaziale , ponderazione del personaggio , rimasto immobile per il lungo " tempo di posa " necessario affinché l' artista dipingesse l' opera , così come si riscontra l' at ­ <tenta> " messa in posa " di ogni altro oggetto nel quadro .

Non si perde d' animo prende lo scopino e <tenta> di sgorgare il water ... <Tentando> di giustificare questo provvedimento , lei ha detto la cosa più comica sentita in tutto il dibattito : cercheremo il giudice imparziale e , alla fine , lo troveremo .

Ma ugualmente , fatalmente , non è possibile immaginare che possano convivere la tecnologia globale con l' etica dei satrapi e dei feudatari : eppure è proprio questo che si <tenta> ( con successo , al momento ) di far credere , al punto da fare di questa assurdità un vero e proprio articolo di fede , un assioma .

Quando ho partecipato a Passaparola ho conosciuto quanto vuoto possa essere il mondo dello spettacolo ; nel baretto fuori dagli studi un sacco di ragazzine <tentavano>  l' approccio con agenti più o meno dubbi per " andare in televisione " .

Per quel che concerne poi i rilievi formulati dalla Presidenza della Repubblica , è sua opinione che sia impossibile dare una lettura riduttiva degli stessi , come pure è stato <tentato> , tra l' altro , anche in alcune dichiarazioni rese dal Ministro della giustizia .

con la Benetton Basket che supera il Montepaschi Siena 68 - 63 e lo stacca in classifica : gara intensa , equilibrata , molto tattica ( 43 % a 38 % il totale dal campo rispettavismente per vincitori e vinti ) , in cui i biancoverdi trevigiani hanno prevalso sfruttando al meglio le vena di Massimo Bulleri , leader in fase offensiva ( 18 con 3/5 da 3 ) ma anche perfetto in difesa su Stefanov e Vanterpool , di un Marlon Garnett chirurgico nel primo quarto ( 11 dei suoi 13 punti vengono da lì ) , quando Siena <tentava> di prendere l' inerzia del gioco e di un Marcus Goree non lucidissimo in fase offensiva ( 2/9 ) ma autentico lottatore sotto i tabelloni ( 9 rimbalzi , chesi accoppiano ai 7 di Marconato ) .

Per cercare di risolvere questa disputa , l' autore <tenta> quindi d' identificare , analizzandole una ad una , quali siano le condizioni necessarie che una legge di natura dovrebbe soddisfare : l' universalità , la previsione , la necessità , la verità , la spiegazione , il reggere a condizionali controfattuali , ecc ...

l' utente non vuole tentare una connessione su TCP a seguito del fallimento di HTTP su UDP per motivi dimensionali class CGUI3.sendbutL.okL l' utente vuole <tentare> una connessione su TCP a seguito del fallimento di HTTP su UDP per motivi dimensionali incorpora la gestione della lettura dal socket a blocchi , nel caso in cui il buffer tcp non sia abbastanza largo da consentire il prelievo dell' intero stream proveniente dal socket .

Il superamento di questo strumento e' alla base dei sistemi trans-nazionali cui l' occidente <tenta> di arrivare .

All' appuntamento per stamani alla 8 in piazza Massimo , nel centro di Tivoli , si sono portati anche i Carabinieri , che dopo aver assistito alle modalità ricattatorie sono intervenuti ed hanno arrestato il malfattore , con l' accusa di <tentata> estorsione .

Io , Raner Tim , l' esploratore estremo che ha attraversato l' Atlantico in zattera e si è lanciato dal Cervino su un frisbee , <tenterò>  l' impresa più grande .

" Il centrodestra - aggiunge - è diviso e inaffidabile e cerca di superare le sue contraddizioni <tentando> di coinvolgere l' Ulivo .

ma anche la scienza è una sovrastruttura creata dall' uomo , è ciò che <tenta> di spiegare che esiste a prescindere .

Nella piena consapevolezza di tutta la gravità di quello che ha fatto , <tenta>  l' impossibile per revocare l' azione stessa e cancellarla : pieno di disprezzo , di rabbia getta il prezzo del sangue ai piedi dei membri del Sinedrio , ma ...

Per ora rimane un' ipotesi investigativa dell' inchiesta che ha visto il consigliere provinciale di Forza Italia , Claudio Fanchin , finire agli arresti domiciliari con l' accusa di <tentata> concussione .

Intorno a un tavolo , per <tentare>  l' alleanza delle autonomie » .

Microsoft <tenta> in questo modo di battere sul tempo Sony , che ha lanciato già un servizio simile in USA e Giappone , ma non ha ancora previsto niente del genere per l' Europa .

MERCATO Il francese corteggiato dai bianconeri dovrebbe finire invece al Galatasaray - Abramovich , offerta d' oro alla Roma per Cassano L' Inter ha finalmente Figo , la Juve perde Pires Oggi visite mediche per il portoghese da ieri a Milano , domani la presentazione : ma il Valencia lo ha <tentato> fino all' ultimo MilanoNOSTRO SERVIZIO L' ultima tappa del viaggio di Luis Figo è stata anche la più breve : Irdning dista da Milano 400 km , meno di un' ora d' aereo partendo da Graz .

Sia l' estrema destra di Hitler che l' estrema sinistra <tentarono> di far cadere il governo .

Per le soste e / o accostamenti i mezzi si accodano ordinatamente al capocolonna o lo affiancano ordinatamente senza <tentare> di superarsi l' un l' altro .

In compenso , altri governi vogliono cogliere l' occasione per <tentare> di fare qualcosa di diverso .

E' però forse ancora più difficile e meno serio che in America <tentare>  l' argomento che centrosinistra e centrodestra uguali sono o far credere che , anche per chi li vede come due mali , scegliere quello minore non sia cosa ragionevole .

State <tentando> di distruggere ciò non so per quale ragione , se perché non ne avvertite la ricchezza - e questo è un vostro limite - o perché siete così insensati da pensare che senza tale quadro di riferimento questo paese può continuare ad essere quello che è e , soprattutto , quello che potrebbe ancora diventare se si trovasse il filo dell' interesse generale e se la smetteste di cercare con tanta pervicacia e pignoleria , ogni giorno , la soluzione ad un piccolo interesse privato ( Applausi dei deputati dei gruppi dei Democratici di sinistra - l' Ulivo , della

marioRossi martedì 16 novembre 2004 , 8:10 Nel frattempo i francesi ( quelli che in Irak mai ) hanno anche ucciso un giornalista ivoriano scomodo , Antoine Massé , che stava <tentando> di documentare ciò che succede da quelle parti nel disinteresse generale .

" Il funerale di un soldato è un nucleo d' onore attorno a cui si raccolgono gli italiani , i buoni italiani - scrive Merlo - Quando moriva un acheo si raggruppavano tutti i migliori guerrieri del campo e su loro sputacchiava l' astioso e miserabile Tersite che aveva sempre un motivo per <tentare> di disonorare l' onore dei soldati , immaginandoli come ragazzi allo sbaraglio , pennacchi inadeguati , ' piume di pollo' , vittime sprovvedute incolpevoli e inconsapevoli di una presunta e giusta resistenza .

Si deve agli alchimisti Arabi un grande sviluppo delle tecniche di distillazione con gli " alambicchi " che utilizzarono perseguendo l' idea di <tentare> di estrarre lo " spirito " ( il respiro vitale emesso dal Sole che dà vita alle cose ) , che si riteneva esercitasse la funzione di legame per tenere assieme gli elementi terreni e i frutti della terra .

Sull' onda di questo successo <tentano> di penetrare a Olmutz , in Moravia , assediandola inutilmente per due mesi ( maggio-giugno ) .

La ricerca sarà completata con un secondo volume ( 2003 ) che , proseguendo nel viaggio della prima vela , giungerà fino ai giorni nostri <tentando> , auspica l' autore , di esplorare i percorsi della complessa storia della Città e Stato di Siena anche alla luce dell' insondabile pressione del partito del Monte , il partito che non c' è .

Un modo per <tentare> di ricucire quello che è stato strappato , di impedire che questa guerra sia non soltanto la fine della Nato come alleanza politica , ma dell' Onu come speranza , richiamando gli Usa alle responsabilità internazionali ma anche i governi dissidenti alla necessità di prendere una decisione .

Niente meno di un Dipartimento , o un Ufficio aggiunto a quello di un Ministro di Gabinetto , che eserciti pieni poteri esecutivi e dotato di personale adeguato , darà l' impressione di <tentare> una soluzione non soltanto ai problemi attuali , ma anche a quelli che quasi certamente sorgeranno nell' immediato futuro .

E' gia' molto se mi pubblicano cio' che <tento> di scrivere sul Cusna ...

" Fox Mulder rimase in silenzio : quella ragazza lo  <tentava> , lo tentava .

" Fox Mulder rimase in silenzio : quella ragazza lo tentava , lo  <tentava> .

Nuotiamo via stanotte , amore Sta a noi adesso <tentare> Parcheggiati lungo l' oceano Nel nostro giro alla luce lunare .

Congiunzione di Urano e Nettuno in III campo : DALLA RUSSIA CON AMORE : OCALAN - MINISTERO DI GIUSTIZIA ED ESTERI ( È di pochi giorni fa la notizia che parlamentari di Rifondazione Comunista hanno organizzato segretamente l' entrata nel nostro paese di Ocalan ) Continua la strage di albanesi che <tentano> di raggiungere l' Italia via mare ...

Attraverso la " legge per l' amministrazione della popolazione indigena " lo stato <tentò> di proteggerli dalla prepotenza dei coloni russi e dallo sfruttamento .

Il tentativo di fornire rifornimenti fallì , e la VI Armata , che , condannata alla distruzione , voleva <tentare> di rompere l' accerchiamento , ne fu impedita da un ordine di Hitler .

E' quello che <tentò> di fare Alessandro Imperatore di Russia per impedire l' avanzata di Napoleone .

L' odissea di quella piccola arca di Noè di razze finirà in un centro di accoglienza pugliese , Sandro ritroverà i genitori che lo piangevano per morto e li convincerà e <tentare>  l' affidamento dei due giovani rumeni .

Nella maratona l' atleta <tenta> di correre ad un ritmo uniforme che si può individuare nel 95 % circa della velocità di Soglia Anaerobica ( tale è la differenza per un atleta ben allenato tra Soglia Anaerobica e Soglia Aerobica , intorno a cui si corre la maratona ) , avendo come obiettivo principale quello di ridurre il consumo di glicogeno alla ben definita velocità di gara , in modo da poter durare di più .

Ma , come è già stato fatto per alimenti come salse di pomodoro , succhi di frutta e pasta ora l' esperimento viene <tentato> anche con il vino : creare etichette in braille , leggibile proprio da tutti .

( In fondo gli approcci psicoterapeutici cognitivi sul delirio <tentano>  questo , ma , pensando di operare sul piano della confutazione reale di temi deliranti , è chiaro che la loro presunta efficacia è più un effetto collaterale del trattamento che un effetto diretto della strategia terapeutica ) . <Tentare> di far questo sarebbe una fatica sprecata .

Poiché dunque costui nega tutto questo e proclama corruttibile lo stesso Dio del quale Paolo dice : All' immortale , incorruttibile unico Dio onore e gloria , Amen 19 e poiché va sognando , in base alla loro abominevole e detestabile favola , che la totalità della natura e sostanza divina , in parte corrotta per provvedere alla rimanente , avrebbe temuto di essere contaminata dal popolo delle tenebre , che c' è di strano se anche in questo  <tenta> di ingannare gli ignoranti e coloro che non sono molto istruiti nelle divine Scritture e quando gli chiedono se accetti l' apostolo Paolo risponde : " In sommo grado " , mentre poi si scopre che non l' accetta quasi per nulla ?

A tavolino si decise di <tentare>  l' avventura nella penisola iberica esporata solo via terra ( da pazzi ) qualche stagione prima .

In quensti istanti sonogiunte voci della possibile cattura di LucioGutierrez , mentre <tentava> di lasciare l' aereoporto .

In nome di tali principi , l ´ Unione potrà , se del caso , mettere in guardia uno dei suoi membri , contro le derive che potrebbero risultare , ad esempio , dalle affermazioni razziste , xenofobe o antisemite di alcuni suoi responsabili politici , <tentati> con ciò di allontanarsi da detti principi .

Se avete buona mira potete anche <tentare> di abbattere l' elicottero col lanciarazzi lì disponibile , ma non è indispensabile .

Io sto vivendo in prima persona tutta la vicenda drammatica e , per molti versi , nuova per il sindacato di categoria , del piano di " risanamento aziendale " di Banca Intesa : un negoziato , duro , difficile e complicato , in cui l' azienda <tenta> di impostare il confronto su una logica improntata ad un modello di relazioni industriali , basato su riduzione dei costi , taglio degli organici , mobilità e ridimensionamento dei livelli retributivi , disdetta degli accordi non conformi alle necessità del piano d' impresa ; una vicenda molto simile a quella Fiat , ben più drammatica quest' ultima , non vi è dubbio , se non altro per la incidenza occupazionale e gravità delle misure di chiusura degli stabilimenti di Arese e Termini Imprese .

Il fuggitivo forse <tenta>  l' ultimo azzardo con un dribbling fra i mezzi che stanno occupando le tre corsie di marcia , oppure semplicemente sbanda andando a scontrarsi col pesante automezzo .

" Art and time " è un' altra rassegna ( fino al 25 Febbraio 2001 ) dedicata al tempo e alle interpretazioni dell' uomo relative ai segni naturali e alle invenzioni per misurarlo , concepirlo , afferrarlo in immagini concrete e simboli ; il tempo e i manufatti tecnici , la ricerca scientifica o le creazioni artistiche per mezzo dei quali l' uomo <tenta> di rappresentarlo e dargli forma .

La declinazione locale del " Growth Management Act " statale , in una cittadina di 30.000 abitanti , <tentando> di conservare l' insediamento a case unifamiliari .

La discussione intorno al Piano e al Regolamento del Parco e al Piano Pluriennale socio economico ( quest' ultimo di competenza della comunità del Parco , di cui fanno parte tutti i sindaci elbani ) potrebbe essere l' occasione per <tentare> un coordinamento della pianificazione territoriale isolana .

Insomma , l' unica difesa per i lavoratori che venivano ceduti a piccole imprese o comunque a imprese terze , era quella di <tentare> di dimostrare l' insussistenza di questo requisito .

Signor Presidente , onorevoli colleghi , rappresentanti del Governo , come relatore di minoranza <tenterò> di confortare l' onorevole Vitali che mi è sembrato preoccupatissimo della povertà di argomenti che l' opposizione è riuscita fino a questo momento a « squadernare » durante la discussione sull' articolo 11 del provvedimento .

Incontro fotocopia del precedente con Mila che nei primi 3 - 4 minuti <tenta> di finalizzare l' avversaria , non ci riesce , si stanca , e poi la Dandois che , complice la differenza di peso di quasi 20 kg , va in posizione dominante e vince ai punti .

Affranto dai dolori e dalla malattia , l' imperatore <tentò> tuttavia di resistere al nipote , ma ben presto si accorse dì non aver seguito fra i suoi sudditi , e dovette desistere dal suo proposito .

L' amore invece di produrre ancoramenti e riuscite sociali , sfide sul campo delle pubbliche relazioni , incombe , come una maledizione nella quale l' autrice <tenta> di fare sopravvivere le classi sociali interpretate da una proletaria-assassina e da una borghese-ladra .

Per dimostrare questo sto <tentando> da trentacinque anni di effettuare una semplice dimostrazione sperimentale , priva di costi significativi e dal risultato ineccepibile .

Basti ricordare che la precedente " legge cinema " organica è datata 1965 e che da quel momento – se si eccettuano gli interventi urgenti operati nel 1994 - non è stata <tentata>  l' impresa di legiferare sul settore considerando tutti gli aspetti che lo caratterizzano in maniera coordinata .

) dei 4 FeedBack , per <tentare> di svelare l' arcano che mi ha perseguitato fin dal primo ascolto .

da quando ho avuto l' età per <tentare> , per tre volte ho provato a farcela ; tutte e tre le volte sono riuscito a salvarmi a stento .

L' ultima volta che <tentai>  l' Ascensione , mi apparve di fronte ...

Così avvenne nei confronti della Spagna , così avverrà nei confronti degli Absburgo d' Austria , quando <tenteranno>  ciò che non era riuscito alla Spagna , e così avverrà nei confronti della Francia di Luigi XIV , quando a sua volta vorrà realizzare il proprio progetto egemonico .

La storia , messa in scena con la consueta visionarietà figurativa , racconta di Don Giovanni alle prese con una strana bambina collezionista di immagini sacre che l' incorreggibile libertino <tenta> di conquistare con l' aiuto di una vecchia fiamma .

" Io del resto - quando voleva <tentare>  l' avventura alla Tv commerciale - anche allora gli dissi che sbagliava .

Ci ha pensato a lungo , poi ha deciso di <tentare> in questo modo .

L' algerino alla vista degli uomini dell' Arma ha tentato di fuggire ma è stato bloccato e tratto in arresto con l' accusa di <tentato> omicidio e successivamente tradotto al carcere di Regina Coeli .

L' angelo dell' empireo poi ricopre l' etere con la notte consolatrice ed io alzo lo sguardo , in cerca di quella Stella che con la sua fioca luce <tenta> d' arginar l' incombere delle tenebre dominatrici di quel luogo dimenticato da tutti .

A dire il vero , c' è copia e copia , e non si tratta tanto per loro di copiare , d' imitare la forma esteriore di una scrittura celebre , quanto di <tentare> di ritrovare lo spirito che anima il tracciato esemplare , di sforzarsi a risentire , pennello alla mano - ed è copiando senza sosta che si può maggiormente riuscirvi - questa qualità dello spirito che dà vita ai caratteri di tal o tale maestro , e conferisce ad essi una bellezza ineguagliabile .

Voglio dire che quello spirito era già maturo nella società e nell' ambiente della borghesia intellettuale che la animava e non fu cosa facile modificarlo negli anni Sessanta , in cui si <tentò> di avviare l' adeguamento della nostra scuola al dettato costituzionale .

Ho detto : - che non si può valutare una politica tributaria sulla sola base delle aliquote , e senza riferimento alla politica economica - che la ricerca di equità non esclude ma anzi implica una ricerca di efficienza - che dunque una politica non è ' di sinistra ' in quanto rinuncia all' efficienza per avere più equità - che una politica di sinistra mobilizza tutto alla ricerca dell' equità , e dunque anche l' efficienza - che la sinistra è l' unica che lo abbia <tentato> ( questo lo hai detto tu , e sono d' accordo ) SEBBENE la ricerca di efficienza NON sia una prerogativa della sinistra ( hai detto anche questo , e anche qui sono d' accordo ) - che non so come si scrive efficienza Insomma io sono d' accordo con te , ho paura , al punto di irritarti .

La natura concede potere solo se sente che ne siamo degni , per questo era inutile <tentare> di evocare eruzioni al mio livello , perché non ero ancora pronto , e quando sarei arrivato al livello necessario non l' avrei fatto bloccato dalla mia stessa conoscenza .

Sapere qualcosa su tutto questo , <tentare> di conoscere la causa di tanto putridume , indagare , cercare , è esattamente ciò che ci propo ­ niamo in questo libro .

Purtroppo mi è capitato questo inghippo con paypal , un acquirente americano ( con pochissimi punti ) dopo aver ricevuto l' oggetto ( una console ) comincio' la procedura del chargeback dicendo di non aver ricevuto l' oggetto , mentre invece gli stato recapitato ( spedizione EMS ) quindi ho mandato i dati della spedizione a paypal e sono riuscito a prevalere pero' l' acquirente <tento'> di nuovo accusandomi di aver ricevuto un oggetto diverso da come descritto ( NOT AS DESCRIBED ) e li prevalse inaspettatamente !!!! Mi arrivo' un' e-mail di paypal confermandomi il CHARGEBACK quindi paypal si prese i 240 EURO della transazione !!!

Alcuni " irriducibili " abbandonano gli spalti e <tentano>  l' assalto alla tribuna Tevere , vogliono raggiungere il settore riservato ai romanisti .

Alcuni di loro <tentarono> di conquistare l' unico rifugio possibile , la grande pianura che s' innalzava lungo il corso del grande fiume Nilo , al riparo dalla salita del mare ...

Nell' ottavo attacco l' Hintegra <tenta> la rimonta e segna un punto sulla valida di Matteo Ottaviani .

Le nostre osservazioni sui motivi di mancata compilazione possono essere valorizzate per identificare in anticipo i problemi e <tentare> di ridurne l' impatto nell' impostare il metodo di valutazione .

Su tutto questo sta <tentando> di mettere ordine il Parco Regionale Veneto del Delta del Po , istituito nel 1997 , e che insiste su 12.000 ettari , comprendenti i rami del Po , il 40 % della superficie di ogni valle e due lagune con " bonelli " ( Isola della Batteria e Foci del Po di Gnocca ) .

Si dovrebbe anche <tentare> di incentivare l' uso della bici , ma cosa ha fatto il Comune anche per quanto riguarda le piste ciclabili ?

In particolare , allorché l' Arbitro <tentava> di rimettere il pallone sul terreno per far ricominciare la partita , i calciatori lo allontanavano fuori del campo .

Domani l' azzurro <tentera'> di conquistare anche l' oro mondiale nella 20 km di marcia .

E allora ci si chiede , non certo come alcune tendenze credo fanno , " come si può colmare quel vuoto con un senso già pronto " , anche quella è una relativa teoria , io non credo quello , piuttosto " come si può gettare invece un ponte su questo abisso e <tentare> appunto una minima circolazione vivibile per il paziente e l' operatore " .

Le stesse lentiggini che sembrava oscillassero nel suo volto , erano come tante stelle e isole di coinvolgimento sentimentale , l' occhio <tentava> di organizzare una prima e affettiva scoperta , fissata in parte dalle esigenze del sentimento .

Nel frattempo sul barchino l' agente sequestrato <tenta> una reazione estraendo la pistola .

Corro per <tentare>  l' assalto al finale degli Air , ma è tutto pieno .

Dal Partito Liberal-Popolare , che annuncia di rifarsi a Haider come modello , a Destra Nazionale , a metà strada tra l' eredità di Almirante e i berretti verdi e i cui militanti sfoggiano divise paramilitari , fino alla più presente Liga Fronte Veneto che conta tra i suoi candidati Giuseppe Segato , " l' ideologo " dei Serenissimi che <tentarono>  l' assaltato al campanile di San Marco a Venezia .

Segnalo inoltre una scarsa presenza di giornalisti alla conferenza stampa , che nulla ha a che fare con la posizione centrale della galleria d' arte Ta Matete , tra l' altro affacciata sulla piazzetta dove sorge la chiesa di San Simpliciano che è molto bella e poco conosciuta , una considerazione questa fatta da Köcher per <tentare> di spiegarsi l' inopinata mancanza di un auditorio all' altezza della situazione .

INTERVIEW : Domanda 1 Nell' estate del '95 nasceva " Telèma " , la prima rivista italiana del settore che , con cadenza trimestrale , affronta l' argomento <tentando> una riflessione approfondita sui nuovi media .

I militari , inizialmente stupiti dalla geniale trovata del ladro , gli hanno stretto le manette ai polsi con l' accusa di <tentato> furto aggravato .

- Ai colleghi di Brescia va , ovviamente , tutta la nostra solidarietà : questo provvedimento , come tanti altri , mette in evidenza le reali intenzioni del Governo , che a parole dice di voler valorizzare i vigili del fuoco , ma , al contrario , <tenta> di utilizzarne l' immagine positiva solo per fini biecamente elettorali , come nel caso in parola , le cui finalità non sono certo quelle di elevare la prestazione e la qualità del servizio nei confronti della popolazione .

Per quanto riguarda il secondo argomento il Coordinamento invita la delegazione trattante regionale a far si che nel confronto negoziale con la Direzione si ricerchino adeguate soluzioni nel trattamento degli operatori in SOUP e AIB 2005 di tipo paritario fra il personale e comunque che <tentino> di superare l' attuale trattamento della tariffa legata allo straordinario anche attraverso il supporto del Centro nazionale .

25 marzo 2000 Nel deserto egiziano vengono ritrovati i resti dell' armata persiana di Cambise annientata e sepolta , nel 524 avanti Cristo , da una tempesta di sabbia mentre <tentava> di raggiungere l' oasi di Siwa , sede dell' oracolo di Zeus Ammone .

Per questo motivo , al termine del pasto , regalo ad ogni cliente un libro , scelto tra i classici delle collane Newton & Compton Editori , <tentando> in questo modo di inviargli piccolo messaggio : " fermati a riflettere " .

Infatti anche i Catafrigi affermarono di aver ricevuto il Paraclito promesso e per questo deviarono dalla fede cattolica , <tentando> di proibire ciò che Paolo ha concesso e di condannare le seconde nozze che egli ha permesso , insinuando , facendosi schermo di quelle parole , - sta scritto infatti del Paraclito : Egli stesso vi condurrà alla verità tutta intera - , che evidentemente Paolo e gli altri apostoli non insegnarono tutta la verità e lasciarono uno spazio per il Paraclito dei Catafrigi .

Save the Children è impegnata da diversi anni in Africa Occidentale per <tentare> di sconfiggere questo drammatico problema .

La regia cinematografica lo  <tenta> una sola volta : Le rideau rouge ( 1953 ) .

<Tentai> di distrarre l' avversario fingendo di consultare un' inesistente documento dentro la mia agenda , ma la tecnica non servì a molto .

4 Salomon August Andrée ( 1854 - 1897 ) , ingegnere svedese che <tentò>  l' esplorazione del Polo Nord con un pallone-dirigibile .

Sorprendentemente , Goku batte lo youkai che <tenta> di uccidere mentre è ancora addormentato .

Devo confessare che ciò che mi stimola è proprio l' idea di <tentare> di cogliere l' opportunità di diventare un " protagonista " attivo del CGIE .

Ora l' azienda <tenta> di bissare il successo con la nuova versione 2 , che non solo prevede una revisione globale dei software che la compongono ma annovera anche l' introduzione di alcuni nuovi moduli e funzioni di sicuro interesse per fotografi e grafici .

La rete dà energia al Napoli che <tenta>  l' assalto in tutti i modi : al 35 ' tenta il tiro Abate e dopo solo un minuto Cecere salva il risultato devianto un altro colpo di testa di Sosa . <Tentare>  l' esperimento del rap significava per me uscire davvero da questi confini , passare davvero ad altro : fare un lavoro , con un musicista , in una direzione che non rimanesse poi nemmeno prigioniera della forma del rap , ma la utilizzasse come una sorta di riferimento fondamentale , nell' organizzazione della struttura di un' esperienza spettacolare , senza rinunciare a nessuno degli elementi che oggi , sia la parola , sia il suono possono proporre .

Scendo per strada e incrocio il pronipote delle sorelle crocerossine che , come al solito , allunga lo sguardo e <tenta> un approccio da fighetto di provincia .

Così come è ridicolo <tentare> di spiegare lo sberlone piovuto ieri sul pallone azzurro ai Giochi collegandolo alle mollezze in cui si crogiola e senza le quali non riesce a respirare , perché c' è una verità di fondo molto più preoccupante di quella di non saper vivere senza i maccheroni al dente o gli hotel a 5 stelle .

Andai dallo sceicco ( Bin Laden ) che era seduto in una stanza assieme a 50 - 60 persone e <tentai> di dirgli quello che avevo saputo ma lui mi fece un gesto come mani per dire « Lo so , lo so » .

Lo Stato e l' ideologia liberale <tentarono> di ricercare un equilibrio ed una unità intorno al co ncetto base del cittadino proprietario e quindi imprenditore che agiva in un regime di libera concorrenza .

Sia gli Usa che l' Arabia non contrastano questo sentimento islamista , anzi lo incoraggiano , <tentando> tuttavia di modificarne la direzione .

Quando l' energumeno <tenta> di bloccare la fuggitiva , ha la capacità di distruggere tutto , colpire , berciare ma tutto ciò senza disturbo proferire alla bambina che continua il sonno sul divano proprio nella stanza teatro del rumoroso alterco .

Negli stessi anni in cui cominciava a sfaldarsi l' Unione Sovietica , si registrò però un salto di qualità nell' Europa occidentale che da Comunità economica si trasformava in Unione Europea ; da progetto prevalentemente economico <tentava>  l' avventura di una politica comune ; da progetto tecnocratico adottava le modalità del progetto democratico , aperto cioè al parere e al voto delle popolazioni .

Xbox La piattaforma giochi di Microsoft sta <tentando> di infastidire l' impetuosa avanzata della famosa Playstation .

967 : Dopo aver fatto incoronare coimperatore il figlio Ottone II , Ottone I <tenta> di annettere l' Italia meridionale .

Ora , un audace progetto di costruzione multimiliardario sponsorizzato dal governo italiano sta per iniziare , <tentando> di raggiungere questo obiettivo .

Con due obiettivi : dare solidarietà a chi è vittima di questo sistema e <tentare> di cambiare l' assetto sociale che crea oppressi .

L' Associazione può e deve impegnarsi in una battaglia per una legge-quadro semplicemente perché se questo paese non riesce a scrollarsi di dosso la mania di legiferare non c' è altro mezzo per <tentare> di attirare l' attenzione della classe politica sui nostri problemi .

Signor Presidente , il senso dell' emendamento 1.2 , di cui sono primo firmatario , è quello di <tentare> di rendere il meno difficili possibile le modalità di individuazione di uno o più siti nazionali per dare risposta all' esigenza di smaltire i rifiuti radioattivi in Italia .

Infatti , inseguendo il sogno della carriera universitaria , ho lasciato la scuola dopo 500 giorni di servizio , rassicurato dal fatto che il dottorato e le supplenze universitarie venissero comunque valutate ( senza questa certezza non avrei <tentato>  l' avventura accademica ) .

Dopo il successo ( limitato per il sequestro , ma diventato famoso per le polemiche ) di Ultimo tango a Parigi , si <tenta> in Italia l' operazione di girare un film di cassetta con il filone dell' erotismo , dove l' ingrediente principale risulterà però essere solo il voyeurismo .

ancora in avanti , recupera Donadel , ma il centrocmapo ospite riconquista palla , ottimo Ariatti a chiudere alla trequarti , ripartono i Viola cross di Maggio Ariatti sul secondo palo incoccia Buffon para 7 ' Juventus più aggressiva , Fiorentina che cerca di pungere in contropiede 6 ' Maresca perde plla a centrocmapo Ibrahimovic conclude da fuori , palla di poco al lato 5 ' Brividi nell' area bianconera per un cross che attraversa lo specchio della porta 4 ' Adesso sono gli ospiti a spingere palla filtrante in area di Tacchinardi , Maggio chiude , ripartono Viola Jorgensen <tenta>  lo scambio a sinistra con Fantini , ma i difensori bianconeri capiscono tutto 3 ' Juve che manovra in avanti , lancio lungo verso l' area Viola , Dainelli lascia sfilare per Cejas con qualche brivido 2 ' Errore di Maggio in ripiegamento Del Piero viene chiuso in area dalla retroguardia Viola 1 ' Nella Juventus entrano Zalayeta e Montero al posto di Pessottoe Birindelli Ore 21.37 Squadre che rientrano in campo Ore 21.35 Nella Juventus dovrebbe entrare l' attaccante Zalayeta Fine Primo Tempo Squadre negli spogliatoi 47 ' Collina richiama Dainelli e Thuram che si stavano sgomitando in area

mi viene un emicrania terribile a <tentare> di ricostruire quello che è successo prima .

A questo puntoabbiamo potuto iniziare l' analisi linguistica del romanzo Allons au fond de l' apathie , <tentando> di mettere in risalto come e in che misura la varietà dei registri ai quali attinge l' autore abbia contribuito alla specificità della lingua di questo polar marseillais .

Giuliano Parenti , insieme a Mario Artioli , sulle ormedel suo Uliess , lettore d' immondizie , <tenterà>  l' impresa analizzando il contenuto di un sacchetto di rifiuti domestici .

Nello stesso anno Adelchi <tentò> di sollevare l' Italia meridionale , ma i duchi di Spoleto e di Benevento rimasero fedeli a Carlo .

 <Tentiamo> di ricostruirne la storia ricercando , per quel che consentono i pochi documenti , le sue radici .

Tra le difficoltà che bloccano la diffusione dell' e-commerce si possono individuare proprio la mancanza di fiducia nei sistemi di sicurezza e di pagamento e la poca chiarezza sulle modalità logistiche dell' acquisto ( prezzi , tempi , consegne ) ; una certificazione di affidabilità attraverso l' analisi e la comparazione dei siti commerciali è quello che <tenta> di fornire il rating .

Appese gli scarpini al chiodo a 35 anni , disputando un campionato in quarta serie , poi <tentò>  l' avventura in panchina ma non ebbe fortuna .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Corvino , che dice di aver offerto 16 milioni di euro per Diarra , adesso starebbe <tentando>  l' assalto ad uno dei pupilli di Capello , ad uno dei centrocampisti più richiesti dell' intero mercato mondiale .

Il pensiero di poter finalmente " <tentare> " quello che da tempo sognavo con desiderio ed entusiasmo mi riempiva il cuore di gioia e mi dava un orgasmo piacevolissimo .

Non a caso l' attacco alla Fiom è sulle forme di lotta : si <tenta> di colpire questo diritto , perché solo unendosi i lavoratori possono riuscire a confrontarsi con l' altra parte , quella imprenditoriale , per far valere i propri interessi , le proprie esigenze , le proprie opinioni .

Onorevoli colleghi , fermatevi un momento ; per qualche promessa elettorale , non togliete la speranza di un futuro sereno alle nuove generazioni , come questo Governo <tenta> di fare ( Commenti di deputati della Lega nord Padania ) ( Applausi dei deputati del gruppo Margherita , DL - l' Ulivo ) .

Eppure alcuni esponenti della maggioranza ce l' avevano messa tutta per calmare gli animi tra maggioranza e opposizione <tentando> di spostare l' attenzione su altri temi .

& # xC 8 ; già tutto pronto & # xD ; - Ti ringrazio Martha , non voglio disturbarti - borbott & # xF 2 ; lui <tentando> di rifiutare l' invito & # xD ; - Ma non & # xE 8 ; un disturbo .

Unione che in questo caso , <tentando> la pur sempre coraggiosa strada dell' autoironia , rischia pesantemente di sfiorare il trash nella partecipazione di David Hasselhoff nella parte del fisicato bagnino da spiaggia .

È accaduto ieri , alle 16 , a Moncalieri , in Strada Carignano 50 , presso l' Unicredit banca e con l' accusa di <tentata> rapina sono stati arrestati l' autista , S. M. , 19 anni , di Torino , e i due complici , M. R. , 26 anni , di Torino e G. G. , 18 anni , di Torino .

" Se per secoli l' uomo ha <tentato> di modificare la natura e di adattare l' ambiente alle coltivazioni , per esempio con opere di irrigazione o con la concimazione , ora l' approccio è invertito : si cerca di modificare le piante per adattarle all' ambiente .

Offrendo all' interno di in un unico sito tutti i servizi che generalmente devono essere rintracciati in molti siti sparsi sulla rete , e rivestendo il tutto con una interfaccia semplice ed accattivante , si <tenta> di catturare l' utente , e di concentrare la maggior parte del tempo di stazionamento on-line dentro i confini del portal .

Una NE 2000 effettiva è un abisso senza fondo che intrappola ogni driver che stia <tentando>  l' autorilevamento nel suo spazio di I / O .

Qui tocchiamo con mano la presunzione di cui parla proprio il titolo del Meeting : la violenza con cui l' uomo <tenta> di appropriarsi del vero e del giusto , riducendoli a valori di cui egli puo' disporre liberamente , cioe' senza riconoscere limiti di sorta , se non quelli fissati e continuamente superati dell' operabilita ' tecnica .

Da Hitler a Stalin a Jack McConnell , non dovreste mai fidarvi di un politico che <tenta> di applicare l' ingegneria demografica alla propria gente .

Internet diventa un utile immondezzaio ( Traschan ) , in cui il sistema mondano <tenta> di neutralizzare ciò che lo minaccia , una valvola di sfogo .

Conflitto tra monarchia e papato di Pasqualina CAMMARANO Porsi l' analisi di un fenomeno comporta sempre dubbi e incertezze e ancor più quando si tratta di un fenomeno verificatosi in un tempo lontano da noi e in una società ancora primitiva , in cui le interazioni tra i fenomeni sono quasi inestricabili , tanto che per capire la genesi , la vita e l' evoluzione di un solo fenomeno , significa acquisire perspicacia e <tentare> simultaneamente sia l' analisi in orizzontale sia in verticale della società nel suo insieme per tutta la durata del fenomeno : dall' incipit al tramonto e fino a quando poi sparisce .

Dopo di lui i Lancasten <tentarono> di rivendicare l' olio dato dalla Vergine a San Tommaso ma l' imperseverare del calvinismo impedì di accettare il rito .

Sulle probabilità avrei di che dire , poiché diffido sempre da ciò che <tenta> di ridurre una scelta a statistica , ma qui si considerava il pensiero in termini di computazione e pensare equivaleva a dimostrare .

A parte l' ovvio baratro che si aprirebbe se solo <tentassimo> di definire l' intelligenza , o addirittura di catalogare le intelligenze ( questo è stato il trend dello scorso decennio : vedi Gardner , Sternberg ...

Oggi il quadro del settore è notevolmente cambiato : Internet Explorer si è fermato alla versione 6 e non promette novità almeno fino al prossimo Longhorn , Opera e Mozilla tentano con buoni risultati di proporsi come alternative possibili e nel frattempo Google lascia intendere , nell' ambito di una serie di scaramucce incrociate e strategiche con Microsoft , che potrebbe anche <tentare>  l' avventura nel software partendo proprio da un browser o da un sistema operativo .

( a volte capita di avere solo poche ore per il mare e non si può stare più di tanto a <tentare>  l' aguglia o il sugarello ) .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

Ma su questo l' Unione dovrà essere netta : una maggioranza parlamentare che è minoranza nel paese , se ce la fa può continuare a esprimere un governo , ma sicuramente non può sfidare i cittadini italiani e l' opposizione <tentando> di andare avanti sul cambiamento delle regole costituzionali » .

In carcere , diversamente , per proiettare il disagio e l' indignazione , i sistemi a disposizione del recluso si presentano ridotti e visibili : tagliarsi , <tentare>  l' impiccagione , sniffare gas , etc. Da un punto di vista prognostico la volontà dimostrativa espressa da tali gesti è estremamente significativa : il rischio di un esito dismetrico dell' atto rispetto allo scopo permane in considerazione delle numerose occasioni di cedimento morale che rendono la scelta autolesiva senza ritorno .

Alcuni , fascisti sotto vari travestimenti , <tenteranno> di contrabbandare l' ipotesi che la democrazia non e' un interruttore ON - OFF , adesso e' accesa , adesso spenta .

Si arrivò a sapere che l' attacco risolutivo doveva svolgersi tra Plezzo e Selo , e con maggiore violenza nella piana di Tolmino ; che un Corpo d' armata avrebbe agito nella conca di Plezzo ; che la 17 ^ divisione slesiana avrebbe <tentato> di risalire l' Isonzo ; che più a sud parecchi altri Corpi avrebbero operato ; che l' obiettivo principale delle azioni concorrenti da Plezzo , da Monte Nero e da Tolmino doveva essere l' occupazione della linea Monti Mia-Matajur-Kolovrat .

Le caserme e i posti di controllo furono depredati di molti equipaggiamenti : la situazione era assai difficile , tanto che per poter distribuire gli aiuti umanitari e in qualche modo <tentare> di riportare l' ordine civile nel Paese era stata attivata la Forza Multinazionale di Protezione .

Negli ultimi anni si è <tentato> ( e lo si sta ancora facendo ) di attivare una lungimirante politica di recupero di parte del vecchio centro attraverso la realizzazione di più agevoli collegamenti stradali ( per la sua strategica posizione , infatti , Laino Castello vecchio non presentava vie d' accesso percorribili in automobile ) nonché di opere di restauro a beneficio di alcuni degli edifici più rilevanti , come , ad esempio , la Casa Canonica .

Dolci ha forse insegnato a molte generazioni post anni '50 e '60 , che il compito della ricerca è quello di <tentare> di risolvere i problemi per cui è richiesta l' applicazione di esclusive competenze sociologiche , anticipando , in un certo senso , la natura delle relazioni sociali nei fenomeni collettivi sotto osservazione .

Vita , rimasta sola , scaglia con disperazione la gemma tra i flutti marini ; si leva una terribile tempesta , e lo straniero <tenta> per l' ultima volta di soccorrere l' umanità , come la sua missione benefica gli prescriveva .

Lui <tenta> di trovare l' oscurità , ma non può .

Prima e dopo Nietzsche , Plotino e la Gnosi , Schopenhauer e il romanticismo , Freud e la psicoanalisi , Husserl e la fenomenologia , Heidegger e l' ermeneutica hanno <tentato> di liberare l' anima dal giogo dell' idea ma la loro opposizione al platonismo si è rivelata di segno uguale anche se contrario .

Questa sarebbe una violazione della Masquerade , antica tradizione dei fratelli appartenenti alla Camarilla che <tenta> di preservarne l' identità dagli umani .

Gli incidenti , avvenuti nella piazza Tharir , sono scoppiati quando gli studenti e gli aderenti al Comitato per la solidarietà con i popoli iracheno e palestinese hanno <tentato> di raggiungere l' ambasciata degli Stati Uniti .

Così , dopo quattro anni di guerra di pulizia etnica in Bosnia , Bill Clinton <tentò> di sfruttare l' insuccesso dei piani di pace dell' Onu e dei negoziatori europei per riprendere l' iniziativa diplomatica e ridar fiato alla Nato , dopo lo scioglimento del Patto di Varsavia ( nel 1991 ) .

Quanto a Garate e Gontchar : sono due regolaristi e <tenteranno> di resistere l' uno in salita l' altro a cronometro sperando in eventuali crisi .

Negli USA per percorrere questo percorso si è <tentato> di imporre l' argomento come tema di dibattito in circostanze elettorali .

Pratica non proprio facile da ottenere , sia per i costi richiesti che possono aggirarsi attorno l' 1,2 % delle somme da garantire , costi che l' impresa <tenterà> di scaricare sull' acquirente , sia per la riluttanza delle banche ad assumersi un rischio imprenditoriale , quando è assai più comodo , per loro , concedere finanziamenti basati su ipoteca , con la certezza che , se l' impresa non paga , saranno i consumatori a coprire il buco .

Allora , d' accordo con il PPI e i Verdi , hanno candidato Prodi , che ha accettato la sfida e ha <tentato>  l' azzardata operazione politica , pur non avendone la forza ( = le percentuali ) , di porsi al vertice del fantomatico Ulivo - Soggetto politico .

Approvata al Senato con tempi da Blitzkrieg , per farla passare rapidamente anche alla Camera si è <tentato> di riaprire l' aula di Montecitorio in piena estate .

Se la sovranità barocca aveva provveduto a dichiarare l' irredimibilità dello spazio / tempo storico , votato e vocato all' immanenza assoluta dell' assoluta caducità ( 24 ) , la sovranità-mondo cerca disperatamente di attribuire un senso alla esperienza del vuoto , <tentando> di surrogare l' assenza di trascendenza col pieno della sua presenza .

Anziché <tentare> correzioni di questo o quell' aspetto del Decreto legislativo n. 502 , si è preferito ridisegnare puntualmente l' intero impianto legislativo per restituire la coerenza tra i principi del SSN e gli strumenti che ne rendono possibile l' attuazione .

Credo troppo in alcuni valori ( patria , famiglia , giustizia ) , in passato ho <tentato>  l' esperienza dell' Accademia Militare di Modena , nonostante fossi consapevole di non essere la persona freddissima che è richiesta lì .

ci sono un milione di soluzioni in giro per internet , basta che cerchi _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ solo chi <tenta>  l' impossibile raggiunge il possibile Zoo di 105 16/7/2005 10:53 [ adv ] I tuoi giochi , a casa tua , in un click : Videogame.it Online Shop !

Il Reparto Freaks ( dopo la chiusura ) Se i PG <tenteranno>  l' effrazione nell' area dopo la chiusura , potranno entrare nel recinto del circo scavalcandolo ( check su Arrampicarsi , eventuale bonus del 50 % se si ricorre a una corda ; essendo il recinto inferiore a 3 metri , dovranno fare un solo tiro , il rumore non sarà sentito in ogni caso e quindi non varrà la regola del confronto con Intrufolarsi ; per il d 20 System , l' abilità è Scalare , difficoltà 17 , o 7 se si usa una corda ) .

In altra parte dice che il CPU <tenta> di giustificare l' assenza di segni ed improntature con il fatto che la carica " nuda " non produce schegge primarie ; i consulenti affermano in contrario , che se è vero che la carica " nuda " non produce schegge primarie è altrettanto vero che ne produce molte secondarie , peraltro , come già detto , non rinvenute sul relitto .

Dichiaro infine , miei cari amici , che in tutto ciò che ho scritto e detto fin qui io non ho preteso che di attenermi ai lumi naturali della ragione , e non ho avuto altra intenzione né altro scopo che quello di <tentare> di rivelarvi francamente e sinceramente la verità [ ...

Questo pezzo di corteo radunava mille o duemila persone , cioè era un pezzo piccolo , ed era l' unico ­ l' unico ­ nel quale non era saggio <tentare>  l' ingresso .

A partire da questi eloquenti dati , operatori pubblici e privati stanno <tentando> di dotare l' economia locale di uno scalo aereo civile all' altezza delle potenzialità di trasporto locali .

Lo Scià si impegnò in una campagna per la modernizzazione e alfabetizzazione del paese , <tentando> di rendere l' Iran un paese industriale e più vicino al mondo occidentale .

Mi è facile , quindi , impegnarmi senza riserve per disarmare boia e carnefici di Stato , tenutari di quel casino che chiamano " l' Ordine " , i quali per vivere e sentirsi vivi hanno bisogno di comandare , proteggere , obbedire , torturare , arrestare , assolvere o ammazzare , e <tentano>  l' impossibile operazione di trasferire i loro demoni interiori ( di impotenti , di repressi , di frustrati ) nel corpo di chi ritengono diverso da loro e che , qualche volta ( per fortuna !

siamo sempre incuriositi e <tentati> da ciò che non abbiamo / siamo e minimizziamo ciò che abbiamo / siamo ...

All' interno di un contesto così complesso e sottoposto a differenti tensioni , è risultato indispensabile <tentare> di analizzare lo scenario al cui interno si sviluppano le dinamiche create dal confronto tra i tre elementi presi in esame : la struttura e i servizi delle biblioteche , i nuovi saperi che stanno emergendo , i nuovi lettori che vi si stanno accostando .

ma l' idea mi <tentava> ...

 <Tentar> non nuoce e , come recita la prima schermata del gioco , " Keep your neighbors in consideration " .

Solo ricordando il passato possiamo <tentare> di capire ciò che è giusto o meno per una coppia con figli .

Etichette che possono sicuramente crescere , perché quando si punta a vini in qualche modo estremi , nella selezione e nel rischio , riteniamo si debba <tentare>  l' emozione forte , la bellezza assoluta .

Ricercato dalla polizia per aggressione , ha <tentato>  l' altro ieri di entrare nella casa di Claudia Shiffer .

Lo si è visto ( o , almeno , intravisto ) tre settimane or sono allorché – per <tentare> di riconciliare l' America con il mondo e se stesso con un Paese che non vuole la guerra – il premier s' è disperatamente immolato nel tentativo di cercare una seconda risoluzione del Consiglio di Sicurezza .

L' importanza di questi successi risulta maggiore quando si tenga conato che essi dovettero essere ogni volta affermati respingendo numerosi contrattacchi , coi quali l' avversario <tentava> di riprendere ciascuna delle perdute posizioni .

Divenne cattivo senza bisogno di un altro diavolo che lo  <tentasse> .

L' unico scopo evidente è quello di <tentare> l' uomo spingendolo a commettere il male .

Intanto , l' esercito <tenta> una trattativa con i ribelli che hanno rapito otto persone martedì .

La prossima settimana con 7 primarie Kerry potrebbe <tentare>  l' affondo decisivo .

E' giunto il momento per Klark di <tentare>  lo sfondamento della linea Gustav , raggiungere la valle del Liri , proseguire , trovarsi all' appuntamento con l' operazione " Shingle " ad Anzio , e quindi prepararsi a sfilare sotto l' Arco di Tito a Roma .

A Bucarest , i ragazzi orfani di solito finiscono nelle bande di " underground " che vivono di prostituzione e piccoli spacci nelle gallerie delle fogne ; questi evidentemente hanno preferito invece <tentare>  l' avventura in Occidente .

« Io non so quale furore ideologico e quale disinformazione » , ha affermato « possano portare delle persone a contestare esperimenti di così alto valore sociale e civile come quello che stiamo <tentando> qui a Castelfranco .

Pur apprezzandoli , non trovo ciò che sto cercando e , con un po' di fatica , <tento> di descrivere quello che voglio ...

" Durante l' Intifada , alcuni palestinesi armati <tentarono>  l' assalto risalendo i pendii a piedi .

Esempio : ultimamente c' è un tipo col quale ci giriamo attorno , due parole ogni tanto , una facezia qui , una spiritosaggine lì , e sorrido e tu sorridi etc etc Dopo tempo 3 secondi sento irrefrenabile il desiderio di scappare , nonostante VOGLIA stare lì a parlare etc perchè , presa da una specie di ataico istinto di sopravvivenza so che rimarrei imbarazzata qualora si <tentasse>  l' approccio diretto , tipo stasera che fai , beviamo una cosa insieme o simili .

" rispose l' Inglese <tentando> di rialzare il coltello , mentre il brigantino , investito da un colpo di mare proveniente dal largo , tornava a rollare violentemente e lo obbligava a riaggrapparsi .

Nel suo discorso sullo stato dell' Unione del 28 gennaio 2003 , il presidente Bush spiegò ad esempio che l' Iraq aveva <tentato> di acquistare dal Niger cinquecento tonnellate di ossido d' uranio , che poteva servire alla fabbricazione dell' arma atomica .

Non vale opporre che si tratta di iniziative che , per varie ragioni , non hanno avuto realizzazione , poiché anche tali interventi , solo <tentati> , dimostrano l' esistenza di una situazione in via di evoluzione , contrassegnata dalla consapevolezza del legislatore circa l' inadeguatezza della soluzione offerta dalla giurisprudenza in materia di responsabilità civile della P.A. per l' esercizio illegittimo della funzione pubblica .

stessi Autori ed Editori a revocare alla SIAE il mandato per la tutela delle loro opere , provocando un gravissimo danno economico e d' immagine a tutta la cultura del Paese ; è palese all' interrogante il goffo tentativo di " occupazione " esperito da una coalizione che , composta da un coacervo di personaggi di varia estrazione , mira all' esclusivo perseguimento di interessi personali , così come l' inaccettabile operato del Consiglio di Amministrazione che , nell' attuale composizione a maggioranza di membri di nomina ministeriale , opera sistematicamente ben oltre i compiti previsti per l' ordinaria amministrazione <tentando> , come accaduto anche nel corso dell' ultima seduta , di sancire in modo dichiarato l' ingovernabilità dell' Ente e costantemente cerca di costruire i presupposti per giustificare la nomina di un ennesimo Commissario governativo ; Pagina : « precedente | 1 | 2 | 3 | successiva » Stampa Giornali locali e periodici Alto Adige Trentino il Centro il Corriere delle Alpi la Gazzetta di Mantova la Gazzetta di Modena la Gazzetta di Reggio il mattino di Padova la Nuova Ferrara la Nuova Sardegna la Nuova di Venezia la Provincia Pavese il Tirreno la tribuna di Treviso il Piccolo

Io lo osservavo <tentando> di analizzare la sua fisionomia .

Verga , attraverso la sua tecnica espressiva , definita da Leo Spitzer " coro dei parlanti semireale " , attraverso la regressione all' altezza del personaggio e attraverso lo straniamento , <tenta> di rappresentare la realtà in modo impersonale .

Il manuale e' in giapponese ( !!!!! ) con traduzione inglese quindi il vostro acrobat reader deve avere installato il set orientale ( ve lo chiedera' appena <tenterete> di aprire il file .

I soliti magnifici 4 oppositori hanno preordinato la forzatura , l' abuso , il sopruso e la sceneggiata napoletana approfittando slealmente dell' assenza fisica del segretario generale che dello scrivente , e approfittando di uno stato di psicologica subordinazione esercitata nei confronti dei vigili urbani che hanno <tentato>  l' occupazione abusiva dell' aula » ; il 3 novembre 2000 i gruppi di opposizione avevano tenuto nell' aula consiliare del comune una conferenza stampa per illustrare una mozione sul problema delle mense scolastiche , chiuse per 40 giorni dall' inizio dell' anno scolastico su ordine del sindaco impedendo la normale Pag. 34628 refezione per migliaia di bambini e bambine .

A tirarle in ballo è stato il padre di Silvia Melis , che ha denunciato di essere stato raggiunto nottetempo da Lombardini il quale , a volto semicoperto , gli avrebbe messo le mani addosso e intimato di pagare un altro miliardo di riscatto ai sequestratori ( di qui l' accusa di <tentata> estorsione ) e di scrivere subito una lettera per accusare falsamente i magistrati della Procura di Cagliari di essere d' accordo col pagamento illegale del riscatto ( di qui l' accusa di falso e calunnia ) .

ed è già moltissimo Amicizie : Ormai è passato il tempo delle compagnie , gli amici si sposano , alcuni muoiono , e quello che resta <tenti> di tenertelo stretto ( ho più amici di una certa età che non miei coetanei ) .

ed è già moltissimo Amicizie : Ormai è passato il tempo delle compagnie , gli amici si sposano , alcuni muoiono , e quello che resta <tenti> di tenertelo stretto ( ho più amici di una certa età che non miei coetanei ) .

E hanno partorito una bozza di documento " aperto " , coordinata dal vice-ministro dell' Economia , Mario Baldassarri , e divisa in tre blocchi : da una parte le ipotesi per lo sviluppo ( vedi sotto ) , dall' altra quelle sui tagli di spesa , infine un progetto di riduzione delle tasse su cui <tentare>  l' affondo .

E talvolta lo  <tentano> .

Visita avvenuta prima che la nostra stampa desse attenzione alle operazioni della Telecom in Brasile ma dopo che lo Scavolini aveva <tentato> di far pervenire alle autorità le sue denuncie .

Sul corner il difensore schiaccia ma Cejas riesce a salvare con un colpo di reni alzando in corner 38 ' pt Sul corner successivo Cejas blocca in presa alta in una mischia di uomini 39 ' pt Azione di allegerimento dell' Ascoli che ha liberato La Vista sulla sinistra : l' esterno ha <tentato> la conclusione dal limite ma la palla è completamente fuori 40 ' pt RIGORE PER IL NAPOLI !

Obiettivo della Sessione è quello di <tentare> di evidenziare le soluzioni possibili e le buone prassi già sviluppate in alcuni paesi europei per la diffusione del Lifelong Learning .

Post di : anna il Mercoledì 07 Luglio 2004 , 21:17 Vedi pequod , quando mi lamento del disinteresse dei forumisti per alcuni argomenti , c' è chi pensa che la mia sia una forma di vittimismo , addirittura definita dal mio quasi concittadino Marco " stucchevole " , invece , io <tento> di portare l' attenzione su argomenti seri ma che nessuno vuol vedere .

Molti migranti per motivi economici hanno <tentato>  l' ingresso attraverso procedure di asilo oppure canali illegali .

IBM <tenta> di contrastare questo stato di cose con la serie PS / 2 , ma ormai e' troppo tardi .

è l' ultima riga dell' output , oppure false se il comando esterno fallisce passthru ( ) esegue il comando indicato come primo parametro , producendone l' output direttamente in shell o nel browser ; non restituisce alcun valore di ritorno ; è da preferire a system ed exec quando l' output del comando eseguito sarà un flusso di dati binari , come ad esempio un' immagine shell _ exec ( ) esegue il comando indicato come primo parametro , restituendo l' output come stringa , senza stamparlo direttamente a video Utilizzando una di queste funzioni , l' interprete PHP <tenta> di eseguire il programma specificato e lo script PHP rimane in attesa della sua terminazione .

J. Schmitt ha segnato la via giusta per spiegare in qualche modo il racconto biblico , quando trova il punto focale non nella mancata distribuzione dei beni , che era facoltativa presso i cristiani ( At 5 , 4 ) , bensì nei rimproveri fatti ai due sposi : « Anania , perché Satana ha riempito il tuo cuore , tu hai mentito allo Spirito Santo » e « Come mai vi siete messi d' accordo per <tentare>  lo Spirito del Signore ?

Tornati da Xen dopo aver salvato il mondo , vi rimettete dalle ferite infertevi dagli alieni che avete incontrato dopo aver rifiutato l' offerta del Gman grazie alle cura di alcuni scienziati , che vi informano però che l' incubo non è finito ; come nei classici sequel Holliwoodiani , giunge quindi il momento di imbracciare di nuovo il fucile ( ma anche le pistole , la gauss pistol , lo sparamoscerini , granate , bazooka e chi più ne ha più ne metta ) , per eliminare , questa volta si spera definitivamente , la compagine aliena che allegramente <tenta> di distruggere l' umanità intera .

Ma nessuno , a quanto pare , ci ha mai <tentato> .

CORRADO II comparve davanti a Milano nel maggio del 1037 alla testa del suo esercito , e il 19 di quello stesso mese <tentò> di prendere d' assalto la città .

« Con il pretesto di combattere il terrorismo , l' Occidente sta <tentando> di eliminare chiunque porti la bandiera dell' islam , poiché tutti sanno che il jihad ha il potere effettivo di contrastare i loro complotti » , dice ancora Benladen .

Dall' Honduras quei « combattenti per la libertà » scatenano una guerra a oltranza e non esitano a ricorrere al terrorismo contro il regime , mentre Washington <tenta> di mobilitare l' opinione pubblica e i suoi alleati contro il pericolo totalitario nell' America centrale .

Anche nell' assoluto caos che contrassegna questo momento in cui la Ue <tenta>  l' impresa impossibile di trasformarsi e allargarsi in pari tempo occorre quindi procedere con una certa sistematicità e rispettando un minimo di principi e di regole .

Sì , è vero , un Paese che ha qualche problema , nel complesso , a far durare il salario fino alla fine del mese , potrà anche avere l' ansia di <tentare> la sorte .

Pesaro è a soli due punti dalla vetta e la gara di domenica è , nei piani di coach Phil Melillo e dei suoi , un' occasione imperdibile per <tentare>  l' assalto al duo di testa .

Fa di quest' arte , perché nessuno l' ha <tentata> prima : se tutti si mettessero a partorir mostri e chimere , egli comporrebbe polke per mandolino .

Al momento del suo scioglimento ( 33 ) i suoi distaccamenti erano circa 15 , di cui <tenterò> di fare l' elenco in appendice .

Questa è l' originale idea avuta dall' amministrazione di Calderara che <tenta> di risolvere l' annoso problema dello stabile Bologna 2 .

Giuseppe Coco , un ragazzo che io avevo portato là , l' anno dopo <tentò> di rifarla , ma senza successo .

Comunque il problema è questo : <tento> di avviare FCM e mi appaiono i seguenti ...

Anche in europa si sta <tentando> di convincere l' opinione pubblica che il software sia un prodotto .

Invano il demonio lo  <tenta> , dicendogli che " " ha guastato " l' amor naturale " , e che il meglio sarà tornare in casa del padre , chè forse Dio gli avrà misericordia .

Vissuto all' epoca del Rinascimento , cantando la gloria di Venezia e al tempo stesso raccogliendo le opere popolari slave , questo erudito aveva <tentato> di fare il censimento delle popolazioni o delle tribù balcaniche , richiamandosi alle testimonianze degli antichi storici e geografi , enumerando strani ed esotici predecessori : Encheli ( Encheleae ) Himani , Peuceci ( Peuceciae ) , secondo Callimaco ; Soreti , Serapilli , Iasi , Andiseti o Sandiseti ( Sandisetes ) , Colaphiani ( Calophani ) e Breuci , secondo Plinio ; Norici , Antintani , Ardei ( Ardiei ) , Pallarii e Giapodi ( Japodes ) , poi Tribali , Daysi ( Daysii ) , Istriani ( Histri ) , Liburni , Dalmati ( Dalmatae ) ; Cureti

Stiamo terminando di elaborare il progetto operativo e , con questo , <tenteremo> di coinvolgere i partner tecnologici che hanno già lavorato con l' INPS perché il loro know-how permette di ridurre in modo rilevante costi , tempi e rischi .

Ma lo sforzo letterario e per conseguenza limitato che questo lavoro sembrò loro richiedere fece si , purtroppo , che solo artisti minori poterono <tentare>  questo compito .

Il sentimento che Lei provava per questi splendidi animali la rendeva un po' troppo consenziente e , forse a causa di questo , Aletta <tentava> di prenderle la mano .

L' esperienza mi ha infatti convinto che nella vita si può , a volte , " <tentare>  l' impossibile " , ma non ha molto senso tentare " l' improbabile " .

L' esperienza mi ha infatti convinto che nella vita si può , a volte , " tentare l' impossibile " , ma non ha molto senso <tentare> " l' improbabile " .

Nato artisticamente al Santa Tecla , il locale milanese dove negli anni Sessanta si trovavano tutti i cantanti che hanno segnato quell' epoca come Celentano , Giorgio Gaber ed Enzo Jannacci , dopo alcuni anni con i Camaleonti , con i quali incise ' Chiedi , Chiedi ' e ' Io lavoro per te' , Ricky Maiocchi aveva deciso di <tentare>  l' avventura da solista .

Il 34 enne , già noto alle forze dell' ordine per un lite sfociata in <tentato> omicidio lo scorso luglio , è stato così accompagnato in caserma dove , però , invece di tranquillizzarsi , si è avventato - stando a quanto riferito - su un carabiniere , provocandogli ferite giudicate guaribili in 25 giorni .

Certo che se uno è incerto se andare al mare o no , leggendo il tuo post , devia diretto verso Folgarida !!!!! Posso <tentare> di risollevare l' immagine del mare ?

I 25 racconti raccolti ne La vendetta ( uscito in Francia quasi contemporaneamente all' Italia con il titolo C' est egal ) non sono dunque dei nuovi scritti ma risalgono agli anni Settanta , quando l' ungherese Kristof <tentava> i primi passi nella prosa francese , costretta alla scarnificazione del linguaggio da vocaboli a lei estranei , elemento che poi rimarrà una delle sue cifre caratteristiche .

47 ] dell' aprile-maggio 1963 , respinge l' ipotesi metafisico-cosmologica indiana e più in generale orientale non tanto e non solo per la sua peculiare impraticabilità ontologica ( tutto , sia il divino principio primo e assoluto che il mero ente , dal più significativo al più insignificante , vi è ammassato e confusamente ridotto a mera semplice-presenza ) , quanto per la sua terribile vicinanza ‘ orientale ' all' ancora più perfetto antiumanismo del pensiero di Nietzsche , al radicale ‘ sperimentalismo ' filosofico di quest' ultimo , per il quale il compito estremo del pensiero consiste precisamente nel <tentare> di pensare l' autoapparire della vita in se stessa , in sé e per sé , prescindendo appunto dall' uomo , dalla fase del pensiero umano troppo umano ; di tentare di pensare con un pensiero fuori-di-sé il puro fuori-di-sé che la vita in se stessa costituisce quale analogon di tutte le cose anche di quelle opposte e contrarie in cui essa appare e riappare molteplicemente riconfigurandosi ed il cui principio — il principio di questo suo proprio poter essere tutto ed il contrario di tutto anche di poter essere il contrario del poter-essere stesso , così come il contrario

Agli inizi della Rossini-renaissance si colloca insomma l' affermazione della cantante che per prima <tentò>  l' impianto del canto di coloratura su una voce di soprano drammatico e non leggero ; si comprende come Fedele D' Amico , riferendosi a Maria Callas , parlasse non solo di " nutrimento musicale " ma anche di " stimoli culturali " .

La concezione è più antica di Darwin e Lamarck , ma prende generalmente il nome da questi , perchè questi autori furono i primi a portare l' ipotesi dal campo puramente teorico e filosofico a quello scientifico , <tentando> inoltre mediante osservazioni sperimentali di indagare il meccanismo di questa evoluzione , vale a dire di trovarne la spiegazione .

Sono diminuiti i morti , ma sono aumentati i feriti ; alle 49 vittime di violenza sessuale ( l' anno precedente furono 58 ) ed alle due giovani vittime della pedofilia ( l' anno precedente furono 10 ) , tutte quindi in apprezzabile flessione , che si spera possa continuare , fino a scomparire ; alle 71 vittime di rapine consumate o <tentate> ( l' anno precedente furono dello stesso numero ) ; alle 67 vittime di estorsioni consumate o tentate ( l' anno precedente furono 83 ) ; alle 18 vittime dell' usura ( l' anno precedente furono 40 ) ; alle 3934 vittime di furti ( l' anno precedente furono 2911 ) ; alle 798 vittime della truffa ( l' anno precedente furono 622 ) .

Sono diminuiti i morti , ma sono aumentati i feriti ; alle 49 vittime di violenza sessuale ( l' anno precedente furono 58 ) ed alle due giovani vittime della pedofilia ( l' anno precedente furono 10 ) , tutte quindi in apprezzabile flessione , che si spera possa continuare , fino a scomparire ; alle 71 vittime di rapine consumate o tentate ( l' anno precedente furono dello stesso numero ) ; alle 67 vittime di estorsioni consumate o <tentate> ( l' anno precedente furono 83 ) ; alle 18 vittime dell' usura ( l' anno precedente furono 40 ) ; alle 3934 vittime di furti ( l' anno precedente furono 2911 ) ; alle 798 vittime della truffa ( l' anno precedente furono 622 ) .

I minorenni non hanno commesso alcun omicidio volontario consumato ( 1 l' anno scorso ) e nessun omicidio <tentato> ( come l' anno scorso ) ; nessuna rapina consumata ( 2 l' anno scorso ) e 3 tentate ( 2 l' anno scorso ) ; nessuna estorsione consumata ( come l' anno scorso ) e 5 tentate ( 3 l' anno scorso ) ; 13 reati di spaccio di droga ( 20 l' anno scorso ) , alcuni episodi di gratuita violenza specialmente ad opera di minori di etnia Rom , spesso infraquattordicenni , mentre , per quanto riguarda gli altri reati , quelli commessi in maggior numero sono stati i furti in abitazione ad opera di nomadi di

I minorenni non hanno commesso alcun omicidio volontario consumato ( 1 l' anno scorso ) e nessun omicidio tentato ( come l' anno scorso ) ; nessuna rapina consumata ( 2 l' anno scorso ) e 3 tentate ( 2 l' anno scorso ) ; nessuna estorsione consumata ( come l' anno scorso ) e 5 <tentate> ( 3 l' anno scorso ) ; 13 reati di spaccio di droga ( 20 l' anno scorso ) , alcuni episodi di gratuita violenza specialmente ad opera di minori di etnia Rom , spesso infraquattordicenni , mentre , per quanto riguarda gli altri reati , quelli commessi in maggior numero sono stati i furti in abitazione ad opera di nomadi di provenienza da regioni limitrofe .

Alla morte del loro padre , i quattro fratelli si riuniscono nella casa natale per <tentare> di esaudire l' ultimo desiderio del genitore : quello di non essere seppellito sotto terra .

Fu molto at ­ <tento> verso ciò che accadeva nel mondo ; conobbe e parlò delle ultime conquiste della scienza e della tecnica e di posti geograficamente molto lontani , apparente ­ mente distanti dalle necessità o dagli interessi dei cubani , come nel caso del VietNam .

Secondo gli autori , tutte le argomentazioni dei biologi falliscono proprio per il grado di ambiguità insito in ciò che si <tenta> di definire .

Tutti , bambini compresi , <tentano>  l' impresa : " I più anziani - ammette Flavio - hanno una tecnica migliore ma sono più lenti " .

Sollevato !! Ti spiego , in realtà era la prima volta , dopo un lungo periodo lavorativo in uno studio di illustrazione scientifica , che <tentavo>  l' approccio al mondo dei comics ...

Certo , si ottengono tante belle cose pure con altri sistemi , tra cui il mio amato VRay , ma trovo in Maxwell una novità forte , che a mio parere , smuoverà tanta polvere Sono intenzionato a <tentare>  l' avventura acquistando la mia versione Alpha , ma prima volevo sapere una cosa in più .

Quando lo Speaker annunciò la decisione del re e <tentò> di lasciare l' assemblea , fu afferrato e rimesso al suo posto : un deputato chiuse a chiave le porte del ­ la sala e dette inizio a una drammatica seduta nel corso della quale furono attaccate la politica finanziaria e re ­ ligiosa del sovrano cui seguì la condanna morale di tutti coloro che erano decisi a favorirla .

Non incomberebbe infatti un lieve pericolo , su chi avesse perdonato al colpevole , come su chi avesse <tentato> di uccidere l' innocente , soprattutto dato che sta scritto : Non ucciderai l' innocente e il giusto , e non purificherai il reo con la purificazione 39 .

Colui che avrà <tentato> di violare questo nostro decreto , non tenendone conto , renderà conto della sua perdizione .

Perche' non e' la fine della Storia , ne' la fine delle idee , ne' la fine dell' uomo , e non e' neppure il trionfo definitivo della malvagita' e della manipolazione , per questo possiamo sempre <tentare> di cambiare le cose e cambiare noi stessi .

A differenza della geometria euclidea , che <tentava> di rappresentare l' universo con i suoi schemi rigidi , spesso inadatti a raffigurare le forme frastagliate e apparentemente caotiche della natura , i frattali riuscirono a dare una forma – geometrica e matematica – alle coste , alle nuvole , agli organi del corpo umano e alle galassie .

Alla virtù della magnanimità si oppone per difetto la pusillanimità o piccolezza di spirito , vizio per cui non si <tenta>  ciò che è proporzionato alle proprie forze naturali , ma per eccessivo timore di cattiva riuscita si rischia e si rimane inoperosi ; per eccesso invece si oppone la presunzione , la quale inclina ad affrontare pericoli superiori alle proprie forze , l' ambizione e la vanagloria , che fanno ricercare l' onore e la gloria disordinatamente .

Noi con questo emendamento <tentiamo> di ricondurre il nostro paese in un contesto europeo .

Presto , infatti , chi vuole dividere l' Italia <tenterà> nuove forzature .

Quindi per il sussidio economico che hanno ricevuto si può immaginare che l' ente erogatore <tenterà> di recuperare le somme già pagate a partire con l' inizio dell' anno .

— Non ti affliggere per questo , ma <tenta> , Sancio mio , di vincere la sventura , ch ' io pure farò lo stesso ; e vediamo intanto come sta Ronzinante ; che , a quanto mi sembra , non toccò al poveretto la parte minore di questa nostra disavventura .

" Il poeta parte dalla vita per arrivare al linguaggio , il traduttore parte dal linguaggio per arrivare alla vita ; entrambi , come l' immigrante , <tentano> di dare un volto all' invisibile , a quello che c' è tra le righe , alle implicazioni misteriose " È la storia di un bambino , Jakob , e del trauma che ne ha condizionato la vita , è la storia però anche di una salvazione e di una rinascita .

Un incomparabile fiuto pastorale Suo intento , nel frangente in cui visse , fu quello di <tentare> di alleggerire le sorti di Roma , di cui era vescovo , e ci riuscì .

La questione è stata dichiarata inammissibile ( o manifestamente inammissibile ) qualora il giudice rimettente non abbia <tentato>  l' interpretazione conforme ( ordinanza 279 ) , anche se si sia richiamato a un diritto vivente contrario , dal quale abbia ritenuto di non poter prescindere ( ordinanza 229 ) , tanto più quando un' interpretazione idonea a fugare il dubbio di costituzionalità fosse rintracciabile nella giurisprudenza ( ordinanza 348 ) , specie in quella della Cassazione ( ordinanze 19 , 107 , 244 ) .

1924 LE BALLET MÉCANIQUE ( t.l. : Il balletto meccanico ) regia : Fernand Léger ; collaborazione alla regia : Dudley Murphy ( 1924 , b / n , muto , 20 ' ) " Attraverso l' iterazione , la deformazione , la scomposizione di immagini ed oggetti , Léger <tenta> di portare l' esperienza cubista su un piano ritmico-figurativo , dove la « totalità » della rappresentazione è perseguita mediante la sua liberazione dal « racconto » .

Soprattutto , molti Europei non vogliono sapere cosa li aspetta con l' Islam né ciò che questo sistema teocratico sta apertamente facendo alle sue donne e ai suoi oppositori , o quello che <tenterà> di fare alla nostre società libere in futuro .

sto finendo le idee con le stronzate da mettere sul sito : quasi quasi ci butto su persino gli appunti di tiro con l' arco storico e di scrima , che nessuno leggera' mai ma che , come dice il papot , fanno figo Richiesta a Tannoiser , MaxNegro , dariondol & C. : ma oltre alla burrella alla nutella a scandella perche' non venite di tanto in tanto a <tentare>  l' assassinio anche dell' orrendo borlengo nutellato di maranello e / o della tigella assassina di veglia , cosi' capita pure che ci si veda ?

@ # $ @ $ $ ^ & % $ ^ & !!!!!!!!! 27 Jun 2001 " 12:05 PUTTANA EVA PUTTANA EVA PUTTANA EVA ma la sfiga per centrarmi si e' attrezzata con un radar ?? vedo il diario di MaxNegro che mi offre una debian e penso : " non ne vale la pena di rompergli le balle , tanto la mitica hdsl dell' ufficio entro domani mi consegnera' le tracce ISO della debian , cosi' domani <tento>  l' installazione " COL CAZZO !

IL RISIKO DEL CREDITO La PopLodi sale ancora in Antonveneta mentre potrebbe essere coinvolta in un' indagine di Bruxelles Un' offerta di Fiorani per acquisire la quota degli olandesi , Amsterdam non raccoglie Il mirino Ue sulle popolari Lodi <tenta>  l' intesa con Abn Da Milano Nicola Pini S uona come una sorta di avvertimento alla Bpl l' annuncio da parte della Commissione europea di una possibile nuova indagine sulle banche popolari italiane .

Ariel aggrottò le sopracciglia , <tentando> di scacciare lo stordimento , e afferrò la mano tesa .

C' è un settore dei suddetti potenziali astensionisti che , per motivi diversi , nutre riserve su entrambi gli schieramenti ( senza essere , per questo , minimamente <tentato> dalle « terze forze » alla Di Pietro o alla D' Antoni ) .

Non credete che questo gruppo possa <tentare> la carta di " elevare " , seppur in piccolo , uno dei due marchi sul modello di Toyota con Lexus ?

esclusivamente : scuole materne , elementari e medie , asili nido , ambulatori , consultori , attrezzature per la partecipazione ai culti religiosi , parcheggi , giardini pubblici , impianti per l' esercizio sportivo ; Sub c ) Radicalmente priva di qualsiasi fondamento è , poi , la paventata ipotesi che l' intervento in questione possa essere inserito nella categoria degli " interventi edilizi terziari " ove , evidentemente nella piena consapevolezza del palese contrasto con il PUT ( cfr. Relazione generale , pag. 21 ) , il Commissario ad acta , in sede di adozione del P.R.G. , aveva <tentato> di inserire l' opera in questione .

In Italia appena 30 MASSIMO GIANNETTI - ROMA da " Il Manifesto " 19 Ottobre 2000 Cominciamo dal basso , dai figli degli immigrati , che forse sono la chiave migliore , al di là dei proclami anti-islamici del cardinal Biffi e delle marce leghiste contro i musulmani , per cercare di capire ciò che sta accadendo nel tormentato mondo degli immigrati e soprattutto per <tentare> di immaginarne lo scenario del prossimo futuro .

Locatelli si e' fermato ai box a tre minuti dal termine per <tentare>  l' assalto alla pole con la migliore delle due Aprilia a sua disposizione , ma la moto non era ancora pronta .

L' Enel replica subito per <tentare> di scongiurare l' effetto emulazione ( " il rimborso non è previsto , lo dice anche l' Autorithy " ) , ma il Codacons sollecita nuovi ricorsi dei consumatori .

Ma allora nei casi in cui il calciatore che tenti di colpire , lanciandogli contro il pallone , l' assistente che si trova fuori del terreno di gioco , oppure <tenti> di colpire l' arbitro , sempre lanciandogli contro il pallone , ma non lo prende , da dove bisognerà far battere il calcio di punizione indiretto venendo a mancare il " punto del contatto " all' interno del terreno di gioco ?

In questo film <tenta> , riuscendovi parzialmente , una parodia del genere poliziesco .

Si potrebbe prendere questi segni per delle allucinazioni cagionate dalla paura , e la storia potrebbe in questo punto <tentare> di smentire la tradizione , se le lettere che abbiamo posto sotto gli occhi dei nostri lettori fossero restate nelle tenebre da cui le abbiamo ritratte .

Ogni messa in dubbio di teorie e metodi è utile , a nostro parere , soltanto se ha un obiettivo " costruttivo " , fosse anche quello di <tentare> pragmaticamente altre vie ; e quando tale scopo non sia contemplato , ci sembra che il dibattito diventi di pertinenza della filosofia ( o , nel caso peggiore , della sofistica ) più che della critica letteraria .

Per queste ragioni , e non per ottenere un sottinteso riconoscimento della sua origine divina , <tentò> di introdurre l' usanza della proskynesis anche per i sudditi greci e macedoni .

I fratelli Ugolino e Vadino Vivaldi sono gli arditi navigatori che <tentano>  l' impresa nel maggio del 1291 , e l' Allegranza e la Sant' Antonio le navi che s' avventurano oltre lo stretto di Gibilterra , per l' Oceano sconosciuto che la fantasia ha popolato di mostri .

Pensare di poter porre una parola definitiva al termine di questo stringato excursus , per di più su una materia di tale portata , appare quanto meno velleitario : quel che è possibile <tentare> , a questo punto , è fornire forse un breve spunto di riflessione , inevitabilmente segnato dalla provvisorietà che ammanta , sotto tutti i punti di vista , l' intera vicenda qui considerata .

Io sto comunque <tentando>  lo spada in st up , ti faro' sapere .

Il più grande errore commesso dalla televisione pubblica è quello di aver <tentato> di fare concorrenza a quella privata perdendo la sua peculiarità " .

( dove restano gli interrogativi e si <tenterà> di disegnare lo scenario prossimo ) Dove si è sbagliato ?

del tutto reprensibili sul piano umano e morale : si spiegano così ( quando non si giunge tout-court a giustificare ) la squallida frequentazione dei bordelli di Toulouse-Lautrec , l' ancor più squallida e compiaciuta omosessualità di Rimbaud e Verlaine ( molto piú tormentata e meno esibita , a dire il vero , quella di quest' ultimo ) , i comportamenti delinquenziali talvolta messi in atto ( Verlaine e Rimbaud furono , tra le altre cose , ambedue negrieri ) , la violenza al limite della ferocia di alcuni di costora ( non per nulla Verlaine fu incarcerato per aver <tentato> di ammazzare l' amico-amante Rimbaud ) , l' alcoolismo e il loro ricorso a sostanze stupefacenti ( sotto quest' aspetto va notato come Baudelaire fosse spesso rincoglionito dall' oppio ) e ancora , quel male comune a tutti costoro che era dato dalle bevute di quell' autentica e micidiale porcheria che passa sotto il nome di assenzio , una bevanda allucinogena ( vale a dire una sorta di vera e propria droga ) che , all' effetto dell' alcool assomma quello del turione , un tremendo alcaloide estratto dall' artemisia absinthium , in grado di indurre in breve dipendenza psico-fisica

" certo chi i gioghi vanno eliminati , ed è proprio questo ciò che si <tenta> di fare .

Al 35 ' Capparella servito in area da Pià <tenta>  l' improbabile tiro fra tre avversari invece di serivere Sosa sulla destra tutto solo .

La lotta si interseca di numerosi elementi ; gli episodi di sovversivismo , con cui la generazione dei figli <tenta> di rompere l' ordine paterno e di salire , si susseguono , dapprima più tenui , poi più forti , per concludersi nell' incendio e nella conquista violenta dei posti , quando ottengono il favore delle circostanze .

in caso di rifiuto varra' usata la forza per la pesca da prua e' tutto da vedere , ognuno potra' <tentare>  cio' che piu' gli piace ...

mattina dopo che l' uomo aveva <tentato> di entrare nella sua casa dal camino .

Studiosi di tutto il mondo lo esaminarono , <tentando> di decifrarlo , ma nessuno riuscì nell' ardua impresa , si potè solo concludere che quel documento che dava indicazioni parziali , potrebbero essere completate con alti quipu , forse nascosti nello stesso castello in Polonia .

Si è <tentato> di analizzare questo fenomeno , esploso in tutta la sua potenza sul finire del XX secolo , utilizzando gli strumenti della critica politica , dell' analisi economica o sociologica , della narrazione storica .

Successivi studi su questo estratto <tentarono> di stabilire il componente attivo .

Forse non sembrerà un interrogativo molto importante e nemmeno molto sensato , dato che non esiste un modo pratico per <tentare>  l' esperimento ...

Alla fine , mentre l' unico sopravvissuto <tenta> di fuggire con la compagnia , vede il suo sogno infranto da un cagnolino che causa la caduta , e quindi l' apertura , della valigia , mandando all' aria i soldi .

E si deve <tentare> , in questo allargamento dell' Ulivo alla società civile e oltre i partiti , di coinvolgere anche i partiti di opposizione che dell' Ulivo non fanno parte ( lista Di Pietro e Rifondazione ) ?

Per adesso sono soltanto indiscrezioni , ma sembra proprio che la Fiorentina stia <tentando>  l' assalto all' attaccante .

Ritengo estremamente scorretto il comportamento di chi <tenta> in questo modo di strumentalizzare i predetti organi di informazione e il mio stesso Ufficio , che viene a trovarsi esposto senza saperlo nei confronti della collettività , e al quale può essere addebitata una inerzia nei confronti di situazioni di cui in realtà non è a conoscenza .

In una società in costante movimento , dove il tempo non basta mai e quello da dedicare alla famiglia è poco , è praticamente ovvio che spesso i bambini si sentano trascurati , <tentando> di attirare l' attenzione del genitore attraverso comportamenti ambigui .

E' finito in cella a Monza con l' accusa di <tentata> rapina aggravata .

La collaborazione socialista-popolare che incomincia a <tentare> di eliminare l' inopportuno , Sturzo realizzerà il trionfo dell' italiano-impiegato .

Da mesi , Rupert Murdoch <tenta>  l' acquisto della principale televisione a pagamento degli Stati Uniti , Direct Tv , che ha più di 9 milioni di clienti .

E' necessario e quanto mai opportuno , in questo momento , <tentare> di razionalizzare l' uso delle scarse risorse disponibili e , nel contempo , migliorare la qualità dell' educazione musicale , realizzando modifiche ispirate a principi e criteri nuovi , e soprattutto dare risposte adeguate alle esigenze sinora rimaste insoddisfatte .

questi fatti ci dimostrano che Dio esiste e che sta <tentando> di salvare l' uomo da qualcosa che lo minaccia .

stiamo bene così – aveva <tentato> di spiegare l' interessato .

È una profondissima insoddisfazione dello stato in cui Dio e la natura l' hanno disposto : un istinto di autodistruzione : un desiderio di fuga che lo coglie nella giovinezza , lo spinge a <tentare> l' avventura per mare ; e , malgrado i naufragi , le sventure , i disastri , lo riafferra sempre di nuovo .

L' Irak è uno stato canaglia che ha attaccato l' Iran e il Kuwait e minaccia il suo stesso popolo e ha per lo meno <tentato> di provvedersi di armi di distruzione dio massa .

Presenti anche altri spezzoni del lavoro , come per esempio quelli dei call center della Tim , dove ieri si raccontava in piazza che l' azienda ha <tentato> perfino di precettare i cococo , che come è noto non sono lavoratori dipendenti .

Non è uno scherzo , dopo la rescissione del contratto dall' inter , Vieri era davvero vicinissimo a <tentare>  l' avventura a Firenze .

Qui , in un dire di assoluta densità , Dante <tenta>  l' ultimo , significativo balzo che gli consente di prendere le distanze dalle partigianerie e faziosità dei contemporanei , di cui lui è stato di volta in volta artefice , protagonista , vittima , testimone .

Il fatto è che , con i referendum , si è <tentato> di spostare l' asse politico e culturale su posizioni radicali » .

In questo deserto <tenteranno> di sbarcare almeno 100 mila manifestanti , fra i quali l' organizzazione della sicurezza per il momento non fa alcuna distinzione .

Sfida sui sindaci , l' Ulivo <tenta> la rivincita Sei milioni di elettori scelgono 77 amministratori .

Entrambe fanno riferimento a un' entità piccolissima e piuttosto esotica , la stringa , inventata negli anni '60 dallo stesso Gabriele Veneziano per <tentare> di descrivere l' universo quantistico .

Ricordiamoci di questo quando <tentiamo> di applicarne i principi per migliorare il nostro habitat ...

s. ho <tentato>  l' ipotesi dell' invidia proprio perche' non capisco quali siano i motivi di divisione tra i movimenti .

] In questo paragrafo si <tenterà> di dare una risposta a quattro domande chiave del fenomeno dello sviluppo economico dell' Occidente , di ciò che si chiamerà in termini tradizionali la rivoluzione industriale : dove , quando , perché , come ?

jpg - Io mentre <tento> di coprire l' intero percorso su un ginocchio solo .

Nonostante il prodotto non sia destinato all' utilizzo in condizioni di overclock , abbiamo comunque <tentato>  l' operazione .

Unico dato controverso l' astensione , altissima il 54 % : un segnale politico , <tenta> di accreditare l' opposizione ; un fattore meterologico , ribattono i chavisti per via delle piogge torrenziali che hanno provocato disastri e morti ( almeno 37 ) sulla costa caraibica del Venezuela .

Ma non ha mai <tentato> di allontanare l' amaro calice .

Bloccato l' uomo ha <tentato> di fuggire gettando addosso agli agenti lo scooter dove viaggiava e fuggendo a piedi .

Sennonché il Libro Bianco , con grande disinvoltura , <tenta> di accreditare l' idea che la destrutturazione del sistema giuridico su cui si reggono i rapporti di lavoro nel nostro Paese rientri in questa strategia , quando è vero il contrario : una spinta eccessiva in senso liberista ci porterebbe lontani dall' assetto di regole che si va consolidando a livello europeo , imperniato su un sistema di contrappesi che permetta di coniugare le esigenze di adattabilità imposte dalle regole della competitività internazionale con quelle di tutela e di stabilità in nome della salvaguardia dei diritti di chi lavora .

Eroe che non tornerà mai più ad essere tale , colui che ce la " mette tutta " <tenta> di rompere l' ordine di un destino assegnato , di modificare l' essere dati delle cose , e si trasforma nel pioniere originario in un viaggio verso l' Ovest del quale resiste soltanto una debole memoria . <Tentammo> di strappare ciò che da tempo impediva ai segni di essere puri e neutrali .

Pedalare sino a " spappolarsi il cuore " ( in senso figurato , ovvio ) , <tentando> di scrollarsi l' avversario non una volta , ma due , tre , quattro , ripartendo continuamente e con le gambe che martellano come due pistoni sino a quando o si salta oppure ...

L' uomo è stato arrestato dagli agenti del 113 con l' accusa di <tentata> rapina aggravata .

Re : Milano Fabrica del Vapore 16 luglio 1.000 tamburi contro schermi e raduno djembefola Ciao Comandante ciao djembe.it , l' organizzazione dell' evento procede bene , ho gia' pronti i file con su le Locandine e i volantini con cui si <tentera'>  l' innondamento di Milano , nei prossimi giorni : Ho pensato anche uno " slogan " che credo possa essere rappresentativo dell' iniziativa : " LA REALTA' HA PIU' DI UN REALITY " Mi spiego : Pensate a quanti mondi esistono sul pianeta o in una sola città ?

Adesso che lo sai puoi <tentare> di scegliere .

L' ambizione di Bonatti di far parte del gruppo che <tenterà>  l' assalto finale si sono però infrante nei due giorni precedenti .

Che cosa tuttavia costoro vogliano , a cosa mirino , dove <tentino> di arrivare lo dichiarano le parole che costui aggiunge e con le quali ci attribuisce di dire : " Per questo coloro che nascono sono rei , benché innocenti , e che essi nascono da questo mescolamento diabolico viene dal diavolo e non da Dio " .

Nell' articolo 2 , comma 1 , rileva ancora una volta una generica nozione di pericolosità , mentre ad altro proposito egli considera eccessivo l' importo di un terzo della retribuzione mensile per le spese di alloggio e trova discriminatoria la mancata sanzione della condotta di quel datore di lavoro che <tenti> di trasferire l' onere dei contributi sul lavoratore .

Ora , nel teatro complesso della guerra globale , lo scatenamento di un processo di effetti fuori controllo è la tendenza che l' attore debole non teme , ma anzi asseconda : <tenta> , in questo modo , di surrogare nei tempi lunghi la sua inferiorità immediata .

Ero <tentato> di accettare l' offerta del Cesena , la mia città , ma poi ho capito che non era ancora il momento di scendere di categoria .

Per rompere l' impasse , <tentai> un compromesso : scrissi un racconto che delinea il personaggio e la trama .

« Solo che la tv è velocità spesso fuorviante - ha detto Beppe <Tenti> , l' inventore di Overland ( quelle ' missioni geografichè di quattro camion che attraversano il pianeta con l' unico scopo di filmarlo ) - Io produco filmati , ma la Rai non me li compra se non sono montati in un certo modo .

Rispose allor la signora Emilia : - Signor Unico , guardimi Dio pur di pensar , non che operar mai cosa perché foste odiato ; ché oltre ch ' io farei quello che non debbo , sarei estimata di poco giudicio , <tentando>  lo impossibile ; ma io , poiché voi mi stimulate con questo modo a parlare di quello che piace alle donne , parlerò ; e se vi dispiacerà , datene la colpa a voi stesso .

Suggiunse il Magnifico : - Se pur vole scrivere o parlare , farlo con tanta modestia e cosí cautamente , che le parole prime <tentino>  l' animo e tocchino tanto ambiguamente la Voluntà di lei , che le lassino modo ed uno certo esito di poter simulare di non conoscere , che que ' ragionamenti importino amore , acciò che se trova difficultà , possa ritrarse , e mostrar d' aver parlato o scritto ad altro fine , per goder quelle domestiche carezze ed accoglienzie con sicurtà , che spesso le donne concedono a chi par loro che le pigli per amicizia ; poi le negano , súbito che s' accorgono che siano ricevute per dimostrazion d' amore .

Sebbene l' invecchiamento rappresenti una fisiologica evidenza dello scorrere del tempo , ciò che si <tenta> di chiarire sono i meccanismi cellulari e moleculari sottesi al fine di prevenire , per quanto possibile , le complicanze patologiche che sono correlate .

Il governo conservatore allora in carica <tentò> di convincere l' opinione pubblica che i responsabili fossero separatisti baschi dell' Eta .

La maggioranza sarebbe stata solida e veramente sicura di sé se si fosse offerta davvero al rapporto con l' opposizione e ad un dialogo parlamentare che , del resto , è quello che <tentammo> noi del centrosinistra con la Bicamerale .

L' insofferenza della moglie Maria ( Sabrina Impacciatore ) lo porterà a <tentare> un improbabile trasporto di clandestini dall' Albania , con il suo piccolo peschereccio e con l' aiuto di Niccodemo ( Salvatore D' Onofrio ) , taciturno e goffo compagno di viaggio .

Bush : " La vittoria si avvicina giorno dopo giorno " Il Presidente Usa George Bush è certo che la vittoria contro Saddam Hussein si avvicina " giorno per giorno " , ma lancia l' allarme terrorismo : il regime morente di Baghdad potrebbe <tentare> di colpire l' America con attentati terroristici .

" Sì , perché al momento il Padova è solo estivo , ma i due giovani , incoraggiati dal discreto successo della loro gestione , stanno pensando di <tentare> anche l' apertura invernale , almeno nei fine settimana .

Per questo avrebbe <tentato> di abortire in maniera assolutamente rischiosa , bevendo quanto più alcol riusciva e prendendo assieme dei farmaci .

Si <tenta> a Roma l' ultima carta , chiamare GIOLITTI ; ma l' abile uomo politico , che dava la sensazione di sicurezza e stabilità a ogni prefetto d' Italia , nel caos generale procurato dagli assembramenti nelle stazioni di ogni città , non arriverà mai a Roma .

Guardando dietro il tavolo degli esaminatori ci aspettiamo che una nuova arcana luce di sfida accenda i vostri sguardi poichè Lui , l' eletto , il supremo occhialuto ha già osato dove nessuno ha mai <tentato> per donarvi l' eterno riscatto !

con il cane dominante ed energico , non devi mai abbassare la guardia , è sempre pronto a mettersi in discussione e quindi <tentare> di riprendersi lo spazio perduto .

L' aggressore , messo alla frustra , è fuggito dalla guardia medica , tentando di dileguarsi , E' stato rintracciato dai carabinieri e ammanettato con l' accusa di <tentata> sessuale , atti sessuali consumati e violazione di domicilio , ingiurie e minacce .

Deve risolverne 78 in un giorno e per <tentare>  l' impresa sceglie come campo di battaglia la metropolitana di New York , con il suo insistente sferragliare , il caotico dondolarsi dei vagoni , le sue luci al neon , le sue anime nere che sembrano prolificare in quei tunnel oscuri .

Anche queste dichiarazioni , soprattutto l' episodio del <tentato> agguato di impossibile realizzazione in così poco tempo , dimostrano l' odio razziale che ha animato gli imputati nella loro aggressio ­ ne .

Stessa strategia l' ha <tentata> in semifinale con la tedesca Christin Muche , ma purtroppo le è andata bene solo nella prima manche , mentre nelle altre due , la ragazza della Germania ha fatto prevalere la sua maggiore esperienza .

Un uomo che in Radiorai ha <tentato>  l' inverosimile per far passare musica vera , musica importante , musica che dicesse qualcosa .

intento della nostra area è quello di <tentare> di stimolare una vivace e critica riflessione teorica sui processi mentali nel ritardo , nonché di individuare indicazioni di metodo che , nella specificità dei diversi ambiti di intervento ( didattico , educativo e riabilitativo ) possano fornire utili spunti operativi .

Un documento che <tenta> di sintetizzare l' inevitabile frammentazione e radicalizzazione dei temi dibattuti al Social Forum .

I giovani artisti esprimono la propria arte <tentando> di superare l' esistente , fornendo sempre nuove interpretazioni della vita e del mondo .

A volte ti basta una frase , una qualsiasi parentesi per farti tornare in mente cose che , probabilmente avevi dimenticato o , per lo meno , <tentavi> di dimenticare .

Io ho letto che l' esperimento verrà <tentato> sui micoplasmi , la forma di vita cellulare più primitiva , in genere incapaci di vita autonoma , e consisterebbe nella sostituzione dell' intero genoma del micoplasma con un genoma fatto dall' uomo .

Ma non è il mio campo , ci lavorano premi Nobel , anche se non sempre è una garanzia sufficiente , e mi auguro che sappiano ciò che stanno <tentando> .

La teoria darwiniana , infatti , non è un' ipotesi fra le tante che <tentano> di spiegare l' evoluzione del mondo vivente .

( 5 Marzo 2005 ) Capolavoro La disperazione di un uomo deluso dalla vita e obbligato a trovarne un senso , quello di " giustiziere " , come unica alternativa al suicidio : proprio questo  <tenterà> di confessare all' esperto collega anziano , reso cinico e insensibile dalla vita cui proprio il protagonista vuole fuggire .

I programmi , che continuarono fino alla vigilia dell' attacco Usa , non vennero conclusi , ma confermano che l' Iraq <tentò> di procurarsi armi proibite .

Vorrei , a questo punto , <tentare> un percorso di lettura per sommi capi , partendo da quelli che mi sembrano i dati assolutamente caratteristici .

Personalmente non credo che questa campagna comporti particolari rischi di rottura col presente Governo ma soprattutto non capisco perché mai il rischio di una eventuale rottura sui temi internazionali con questo Governo - come pure con qualsiasi Governo - possa rendere inopportuna questa campagna , ammesso che possa essere opportuno interrompere , sospendere , chiudere o ridimensionare una campagna che abbia come scopo quello di <tentare> di contribuire a fermare un genocidio in corso .

In secondo luogo , il documento inglese sostiene che nessun cesareo dovrebbe essere fatto per distocia , ossia per ritardo della progressione , senza aver prima è <tentato> di correggere questo con l' ossitocina .

Questo grosso tirante in alluminio si collega alla leva dello sgancio rapido per mezzo di un assalino in acciaio da 5 millimetri : se non fosse per questo punto critico dello sgancio rapido , che riporta la resistenza del pezzo a quella degli sganci rapidi tradizionali , saremmo <tentati> di eleggere lo Stout come migliore mozzo specifico da forcella ammortizzata .

Sebbene il Murat irrequieto bruciasse dal desiderio di toccar la riva opposta , tuttavia trascorsero tre mesi prima di <tentare>  lo sbarco ; ma in questo tempo non pochi fatti di guerra si verificarono , e l' armata napoletana si comportò con molto onore .

Quando da Nord di Bassora una colonna corazzata irachena ha <tentato> di rompere lo schieramento britannico , i semoventi d' artiglieria e gli Harrier e gli A 10 dall' aria hanno messo fuori combattimento in un' ora una settantina tra T 55 e veicoli trasporto truppe Bmp e Btr iracheni .

I Siciliani non erano ben disposti verso il loro sovrano , che proprio nel corso dell' anno aveva <tentato> di violare l' antica costituzione dell' isola imponendo un donativo straordinario di duecentocinquantamila lire al mese per tutta la durata della guerra ; tuttavia , quando videro sbarcare il loro re , affranto dal dolore , e udirono la regina che con voce di pianto diceva : " Ci volete fra voi , figli miei ?

Infatti , oltre ad esserci costato già più di 4000 miliardi e ad aver portato al collasso la lira – e così pure i titoli di Stato e le aziende quotate in Borsa ; oltre ad aver compiuto un vero e proprio atto di forza contro il consiglio di amministrazione della RAI , cioè dell' unica grossa azienda televisiva concorrente della Fininvest ; oltre ad aver ridotto la nostra già labile credibilità nel mondo con l' infamia del <tentato> colpo di spugna su Tangentopoli ; oltre a tutto questo ( e peggio ancora ) nei suoi primi cento giorni il Cavaliere ci ha per ultimo regalato il turpe decreto sul condono edilizio , che autorizza la riapertura dei cantieri indagati dalla magistratura e riossigena le imprese già condannate in primo grado per corruzione , lasciando così via libera ad ogni peggiore speculazione .

Vorrei sapere se lei è in grado di dirci chi è il personaggio che aveva <tentato>  l' acquisto di stampa e di televisione in Argentina .

Un cyborg , che di umano ha ormai solo il cervello , <tenta> di preservare l' ultima traccia di umanità .

Per rispondere a questi interrogativi Bettini prende come esempio la nascita di Eracle da Alcmena , cioè la nascita di un eroe , travagliata e difficile a causa delle numerose forze ostili che <tentano> di impedire l' evento .

Certo , magari il prezzo liveterà un pò , ma se le cifre rimarranno in un gusto contesto , la società viola nei prossimi giorni <tenterà>  l' assalto a Frey ( è la prima scelta nella lista dei viola , ma non l' unica ) , a Bonera ( molto forte la stima fra lui e Prandelli , una " carta " che potrebbe facilitare le cose ) e a Marchionni ( l' infortunio ed altri piccoli problemi stanno un pò " raffreddando " questa pista ) .

Punta Ala ( Grosseto ) , 5 maggio 1999 N ovanta miliardi ed una luna rossa per <tentare>  quello che non e' riuscito ad Azzurra ed al Moro di Venezia , portare la Coppa America in Europa .

] C' è qui un odio di sé dell' Occidente che è strano e che si può considerare solo come qualcosa di patologico ; l' Occidente <tenta> sì in maniera lodevole di aprirsi pieno di comprensione a valori esterni , ma non ama più se stesso ; della sua propria storia vede oramai soltanto ciò che è deprecabile e distruttivo , mentre non è più in grado di percepire ciò che è grande e puro .

In quest' ottica è necessario per lui recuperare il rapporto con il figlio , e questa è la causa che lo spinge a <tentare> di cambiare vita .

Che siano disoccupati , impegnati in lavori che non amano o attivi nel sociale , molti ragazzi sembrano avere in comune proprio questo , una forma di autoironia che in qualche modo <tenta> di bilanciare lo scetticismo nei confronti di un presente che non sembra offrire grandi possibilità .

L' altra tappa fu l' allattamento , durante il quale ho potuto lavorare come un' ora al giorno , quindi al mese seguente un paio di ore , il che è eccitante , <tentare> di trovare quello di cui ha bisogno il bambino e quello che vuoi tu .

La nuova peste contagia Londra , le persone rimaste indenni fuggono di fronte a orde di malati affamati , soldati di Manchester <tentano> di bloccare l' epidemia .

16 gennaio 1991 Il presidente del Consiglio italiano , Giulio Andreotti , conferma la decisione del suo governo di aderire , senza riserve , alle risoluzioni del Consiglio di sicurezza dell' Onu , senza <tentare> negoziati con l' Iraq .

Vidi a lor giochi quivi e a lor canti ridere una bellezza , che letizia era ne li occhi a tutti li altri santi ; e s' io avessi in dir tanta divizia quanta ad imaginar , non ardirei lo minimo <tentar> di sua delizia .

Feste e manifestazioni Anche se siete così coraggiosi ( ovvero avete tendenze suicide ) da <tentare> di visitare l' Afghanistan in questo periodo , dovete comunque evitare le circostanze in cui si prevedano raduni massicci di persone , soprattutto nelle occasioni delle festività nazionali e musulmane .

Gli uomini del villaggio rivale hanno <tentato> di copiare l' idea del centro per turisti , ma non hanno avuto lo stesso successo .

Giacente ai piedi di un castello medioevale , Mathis vede sfilare davanti a sé , nell' ordine raffigurato sulla pala di Isenheim e nelle sembianze dei personaggi della sua vita , varie figure allegoriche , che lo  <tentano> ad allontanarsi dal proprio cammino artistico : la contessa come la Ricchezza , Ursula come la Seduttrice e la Martire , Capito come l' Erudito , Schwalb come il Signore della Guerra .

Il fatto che ogni anno venga attinta dalle liste di prenotazione la quota programmata dal Governo , permette infatti anche all' iscritto in posizione arretrata di vedere approssimarsi progressivamente la propria occasione di migrazione regolare , e lo dissuade dal <tentare> vie alternative , illegali e gravate da costi e rischi non indifferenti .

All' esecuzione di questa perquisizione si opponevano vari parlamentari della Lega Nord , tra cui ancora l' on. Maroni , che <tentavano> di impedire l' ingresso degli agenti nella sede del partito .

- Cittiglio - È stato arrestato nella notte un cittadino marocchino con l' accusa di <tentato> omicidio Marito aggredisce il focoso ex amante della moglie È stato arrestato con un' accusa pesante : tentato omicidio .

Poi bisogna anche ricordare che Buffy non è certo la prima che passa per strada , la sua forza e quella di Spike sono praticamente alla pari ( e nei loro combattimenti si vede spesso ) quindi come si può definire l' azione di Spike un vero e proprio <tentato> stupro ?

molto d' accordo con la zia sul fatto che il <tentato> stupro e' l' atto piu infimo che un vampiro avesse fatto nel corso di tutte le serie .

Io non mi sono indignata con Spike per l' atto che <tenta> di perpetrare .

Io non mi sono indignata con Spike per l' atto che <tenta> di perpetrare .

l' unica cosa che ho detto sul personaggio è che o è assassino , crudele , senza sensi di colpa sempre e questo giustificherebbe il <tentato> stupro ( ma significherebbe anche che lui non può amare buffy fino alla 7 stagione confermando le mie vecchie teorie di ossessioni di spike nei confronti di buffy e non amore ...

spike a volte mi piace pure ( 4 e 5 stagione ) ma non ci vedo nulla di strano se non lo sopporto in una scena di <tentato> stupro e questo non ha nulla a che fare con il mio amore per angelone !!!

l' unica cosa che ho detto sul personaggio è che o è assassino , crudele , senza sensi di colpa sempre e questo giustificherebbe il <tentato> stupro ( ma significherebbe anche che lui non può amare buffy fino alla 7 stagione confermando le mie vecchie teorie di ossessioni di spike nei confronti di buffy e non amore ...

ok in effetti mi sono scaldata anche io Comunque nemmeno io lo sopporto nel <tentato> stupro ma fa parte del percorso del personaggio ...

Baci Magnolia Inviato da : Cinderella il Dec 23 2004 , 12:50 PM QUOTE l' unica cosa che ho detto sul personaggio è che o è assassino , crudele , senza sensi di colpa sempre e questo giustificherebbe il <tentato> stupro ( ma significherebbe anche che lui non può amare buffy fino alla 7 stagione confermando le mie vecchie teorie di ossessioni di spike nei confronti di buffy e non amore ...

Spike non solo può amare senza anima ( come dice anche Drusilla ) ma ama alla follia Buffy ed è per questo che <tenta> di struprarla .

Per quanto riguarda la restituzione dell' anima a Spike penso che questa non sia la sede giusta , per parlarne bene si rientrerebbe in spoiler !!!! Inviato da : giuggy il Dec 23 2004 , 02:49 PM QUOTE ( Cinderella @ Dec 23 2004 , 11:50 AM ) Spike non solo può amare senza anima ( come dice anche Drusilla ) ma ama alla follia Buffy ed è per questo che <tenta> di struprarla .

E dopo che ha <tentato>  lo stupro direi che mi è calato parecchio solo il fatto del TENTATO mi delude alquanto ...

Con un po' di esperienza potremo <tentare>  l' utilizzo di un 135 mm , che permette di ottenere una migliore definizione della traccia ed una luminosità relativa più alta : naturalmente in questo caso sarà necessario un posizionamento assolutamente preciso .

I più ardimentosi potranno <tentare>  l' osservazione dello Space Telescope , che si alza solo di pochissimi gradi sull' orizzonte Sud .

Molto interessante la presentazione di Prinzhofer , che <tenta> di inquadrare l' opera in un contesto culturale molto ampio , andando a scovare due generi quali il masque cinquecentesco e la quest arturiana , che secondo lui , farebbero parte del background in cui si muove l' opera .

Infine , decidiamo di fermarci e Paola <tenta>  l' approccio con una ragazza molto alta , dai lunghi capelli rossi , che indossa dei jeans e una maglia blu .

Trovo sul Guardian un lunghissimo pezzo che <tenta> di spiegare l' unicità di questo evento . <Tentare> di cancellare l' odio tra i due popoli mi sembra cosa ardua , perche' hanno fatto tanta propaganda che ora non possono piu' tornare indietro senza perdere la faccia .

Un paio d' anni fa aveva scritto una lettera aperta in difesa di una donna condannata a morte per aver ucciso l' uomo che <tentava> di violentarla , un caso di cronaca che fece scalpore - tanto che la pena capitale fu poi revocata .

Ma per converso , anche gli indirizzi che hanno <tentato> di valorizzare quello dell' integrazione europea come il " laboratorio " di una democrazia di multiple demoi , tipica di società complesse nelle quali la sovranità popolare non si regge sulla unicità del demos ma richiede forme inedite di organizzazione della convivenza di un tessuto plurale ( J.H.H. Weiler ) , hanno finito per eludere i passaggi della parlamentarizzazione , nella misura in cui tali indirizzi tendono a porre al centro della questione della democrazia la permanenza di elementi consensuali e contrattualistici piuttosto che la fiducia nelle risorse del principio di maggioranza , il quale postula una fairness dei partner

Infine per quel che riguarda Cunego spero che sia una persona forte , perché quello che stanno <tentando> di fare con lui è una cosa che se non la si sa gestire rischia di distruggerti .

Provare a immettere le parole che un utente finale potrebbe utilizzare quando <tenta> di individuare questo portlet durante un' operazione di ricerca .

Le accuse rimangono le stesse : <tentato> omicidio con l' aggravante della motivazione razziale .

Se pensiamo che la discussione sul tema delle pensioni è iniziata tre anni fa , che la legge delega sulle pensioni è stata approvata molto tempo fa e che questo aspetto della legge sulle pensioni oggi non è ancora stato messo in atto , capiamo quale ritardo vi sia nella politica di questo Governo nel <tentare> di mettere in atto provvedimenti che , anche con larga condivisione da parte delle parti sociali , nella riscrittura , così com' è stata effettuata , avrebbero potuto avere effetti positivi .

Eccoci quindi scivolare tutti insieme , soprattutto chi <tentava> di salvare l' altro dal formare una possibile valanga , tirarci palle di neve , salire sulla slitta e , pericolosamente , franare a valle dove confluivano tutti , sciatori , passeggiatori , bambini che giocavano , nonni .

E <tentarono> di raddrizzarmi col lavoro .

La relazione di stasera <tenterà>  questo duplice percorso individuando interlocutori e garanti pubblici ( istituzioni assessorati servizi sociali ) ma anche privati ( la famiglia , la persona ) .

Tornando a coloro che hanno <tentato>  l' esperienza del college , il 33 % di questi non lo finisce e infine solo il 10 % dei superstiti si laurea in discipline tecniche .

[ 29 ] Per fede attraversarono il Mare Rosso come fosse terra asciutta ; questo  <tentarono> di fare anche gli Egiziani , ma furono inghiottiti .

Politica e futuro traccia una mappa per comprendere la complessità della globalizzazione senza rinunciare , nella rete della vita quotidiana , a pensarci criticamente nel sistema , capaci di non subirlo e di cambiarlo , mentre i due studiosi classicisti <tentano> di sciogliere l' interrogativo del titolo partendo dall' esperienza dei classici quale paradigma per indagare alcune situazioni attuali ; dall' apparente contraddizione tra la scelta di vita e la filosofia di Seneca , alla figura di Ipazia , neoplatonica alessandrina , la cui figura è assunta a simbolo della filosofia in quanto tale , madre di ogni libertà : da quella speculativa , a quella concreta della vita , che troppo spesso ci volge a piegare l' esercizio del pensiero all' opportunità contestuale storica .

Nelle prossime settimane dopo un lavoro di molti mesi , porterò all' approvazione della giunta una Legge riferita in particolare ai disabili , una legge volta soprattutto all' attuazione di una delle parti forse più significative della 104 ovvero la istituzione del servizio di aiuto alla persona , tenteremo di rendere possibile per i nostri enti locali la istituzione di questo servizio , <tentando> di supportare dal punto di vista economico adeguatamente , questa che è a nostro avviso una delle priorità politiche per i prossimi mesi , nel contesto di questa Legge , che entro 3/4 mesi il Consiglio approverà , sicuramente possono esser individuate e in questo senso mi rivolgo a quelli che sono attorno a questo tavolo a coloro che hanno relazionato e che rappresentano come dicevo all' inizio , esperienze significative , non soltanto a livello regionale in questo quadro , all' interno di questa nuova normativa regionale , penso che dovranno essere poste le basi per un lavoro che

L' aula sottolinea nella sua risoluzione che , per aumentare il tasso di funzionamento del SPG e permettere ai paesi in via di sviluppo di beneficiare dei vantaggi del commercio internazionale , l' UE dovrà <tentare> di fornire a questi Paesi , e in particolare ai paesi meno avanzati , un' assistenza tecnica adeguata .

Ora nel bel giardino , che in ricordo si chiama Dino Fresia , ogni estate l' arte <tenta> la stessa fortuna delle specie animali , sperando di liberarsi anch' essa e di diventare un patrimonio di tutti .

Ora nel bel giardino , che in ricordo si chiama Dino Fresia , ogni estate l' arte <tenta> la stessa fortuna delle specie animali , sperando di liberarsi anch' essa e di diventare un patrimonio di tutti .

Che ateismo è quello che <tenta> di emulare una religione che in realtà vorrebbe rinnegare ?

" " Da generazioni la tua famiglia <tenta> di vincere questo male ...

Teniamoci stretto questo diritto e <tentiamo> di migliorarlo , ma non sputiamoci sopra please !

Teniamoci stretto questo diritto e <tentiamo> di migliorarlo , ma non sputiamoci sopra please !

Nel comporre il suo elenco , lo studioso dichiara si essersi posto un' unica domanda : « Che cosa dovrà <tentare> di leggere l' individuo che ancora desideri leggere ?

Si dice che un Giovanni abbia <tentato> di spostare l' anima di un suo fratello prossimo alla morte definitiva nel corpo di un uomo moribondo .

Mentre l' Udinese <tenta> di ribaltare le sorti dell' incontro , con Giannichedda e Fiore impegnati a costruire azioni manovrate e a gestire il possesso di palla Del Piero , su tiro di punizione , inventa un altro assist per Inzaghi .

Tutto questo , per <tentare> di sopravvivere degnamente alla spossante attesa di vedere Anastacia in concerto : il suo tour mondiale - in partenza Oltreoceano a fine settembre - la porterà al Forum di Assago - Milano il prossimo 28 ottobre per una data unica imperdibile .

Nei giorni scorsi le autorità pachistane hanno affermato che Yuldashev si trovava tra i combattenti affiliati ad Al Qaida che l' esercito ha <tentato> di eliminare nel Waziristan , nell' ovest del Paese .

Leggendo nei vecchi post ho capito che potrebbe essere un problema di scarsa ram e di un hard disk un po' vecchiotto con soli 2 mb di buffer per questo ero <tentato> di sostituire questi ultimi due componenti : la ram portarla a 1 gb e l' hard disk sostituirlo con un nuovo maxtor da almeno 200 gb e 8 mb di buffer .

Oggi , tuttavia , si presenta a noi un' occasione per non lasciare immutata questa realta' : in vista dell' allargamento , l' Unione europea <tenta> di darsi una Carta Costituzionale , in cui dovra' indicare , insieme a norme ed istituzioni , anche i suoi valori e la missione che intende svolgere nel futuro del mondo .

Con agile guizzo , Vittorio Zelig <tenta>  l' aggancio con Bossi , agevolato dal celebre " Forza Etna " urlato per invocare la distruzione degli antiestetici paesini sulle pendici del vulcano .

In manette e così finito con l' accusa di <tentata> estorsione Carlo Costantini , 33 anni residente a Pescara .

vede un falso insomma , una donna che non esiste ) , i falsi raccordi nel montaggio ( voluti ) <tentano> di avvisare lo spettatore della natura mortifera della donna ...

A tal fine si è in primo luogo <tentato> di allontanare l' Italia dal " cono d' ombra dell' Olocausto " , sino a disegnare un' immagine del fascismo che " come non fu razzista non fu nemmeno antisemita " , secondo le celebri formulazioni di De Felice 5 .

Da qualche anno invece l' educazione ambientale , e con essa ovviamente la figura dell' educatore , <tenta> di demolire questo cliché romantico , perché troppo stretto , riduttivo e inutilizzabile per capire la reale importanza della natura .

I Ceceni dovevano fare i conti innanzitutto con se stessi e <tentare> di isolare l' abbondante quantità di frange estremiste , terroriste , mafiose e criminali che si instaurarono nel tessuto sociale anche grazie agli eventi bellici .

Non ho mai tenuto in gran conto i parti del mio ingegno , e finché non ho raccolto dal metodo di cui mi servo altri frutti che qualche soddisfazione a proposito di alcune difficoltà delle scienze speculative , oppure l' aver <tentato> di regolare i miei costumi secondo le norme che mi prescriveva , non ho mai considerato un obbligo di scriverne .

Langsdorff sapeva che la flotta inglese lo aspettava al limite delle acque territoriali , accarezzò l' idea di <tentare> il tutto per tutto ( un nuovo scontro ) e anche quella di uscire di soppiatto dalla rada nascondendosi dietro il mercantile " Tacoma " che si trovava sul posto .

Dal canto loro ritengono di avere la coscienza a posto , anche se è costante l' interessamento per <tentare> di eliminare la carenza .

Poi un musicista trentacinquenne « disperato ma risoluto a <tentare>  l' ultima battaglia » alla ricerca di una « sua » strada per il successo , sentì che era venuto il momento di ridare un senso a quella storia dell' infanzia .

Vogliamo ricordare al Governo che già nel luglio scorso era stato <tentato>  questo colpo di mano .

In questo periodo non devono essere alimentati e comunque gli esemplari in questione prima di <tentare>  l' accoppiamento devono essere in condizioni fisiche ottimali quindi non denutriti .

Problemi di alimentazione : Nel caso di problemi di alimentazione è possibile <tentare>  l' alimentazione nelle ore notturne .

Gli Stati Uniti , ad esempio , hanno <tentato> di ottenere l' inclusione di un' eccezione per le mine antiuomo contenute nei sistemi di armamento misti [ 11 ] , ma le altre delegazioni hanno giudicato inaccettabile questa eccezione .

E a tutto interesse di Washington , dato che , invece di reinvestire questi petrodollari nella regione per creare un' industria locale e uno sviluppo sociale , come aveva <tentato> di fare l' Iraq , la dinastia Saudita li dissipa in un lusso insensato , soprattutto a Wall Street e nei buoni del tesoro Americano .

Gli mette alle costole Collovati con l' ordine di <tentare> di anticiparlo sempre , altrimenti sono guai .

Come premio per la promozione l' associazione sta <tentando> di organizzare una gita in Liguria per questi ragazzi che non hanno mai visto il mare .

Bloccò un fendente e <tentò>  l' affondo .

vabbè , naturalmente c' è la paola che addirittura si narra , abbia <tentato>  l' approccio con suo cugino .

Insomma , Rubinho <tenta>  l' attacco in staccata , il pilota della BAR chiude la porta ma Rubinho insiste .

Olgiate Olona - Il fatto in una concessionaria d' auto di Olgiate Olona , da cui l' anziano stava <tentando> di asportare bidoni di olio per motori Pregiudicato 75 enne " pizzicato " con le mani ...

Il dubbio messo in luce dal processo è che l' esercito sta <tentando> di scaricare sui soldati le proprie colpe in tutta fretta .

Ma nel successivo documento , quello del 7 marzo 94 , anticipando e quasi " presentendo " - non si dimentichino i contatti tra periti d' ufficio e consulenti di parti imputate , di cui già s' è scritto - modificano la loro interpretazione e <tentano>  l' associazione plots-frammenti , disaggregando la traiettoria derivante da quella sequenza e attribuendo quei plots a tre diversi pezzi dell' aeromobile , cioè motori , coda e relitto .

L' indagine stessa di Bacone mira a scoprire la forma , l' essenza delle cose ( Galileo invece diceva di non voler " <tentare>  l' essenza delle cose " ) .

Non era la prima volta che l' avvocatessa americana <tentava> la sfida con l' oceano .

Per la verità l' elettorato <tenta> di reagire a questo stato di cose ma viene regolarmente respinto con perdite dalla classe politica che arriva addirittura a capovolgere il voto espresso dalla popolazione quando chiede una chiara legge bipolarista e una funzionale organizzazione federalista dello Stato ( pur senza pretendere insensate separazioni fra Nord e Sud ) .

" Il turnover dei brand che proponiamo è dettato da scelte che vertono sulle singole capacità di definire <tento>  l' immagine quanto il contenuto .

Non <tentate>  l' installazione dello stack TCP / IP se non avete a disposizione i file d' installazione di Windows 95/98 .

Passa la stagione successiva al Como sempre per volere di Preziosi dove con Saudati forma una coppia ben integrata e promettente per la categoria , al punto che al termine della stagione sono molte le sirene di squadre di categoria maggiore che tentano Rocchi , ma il Como lo trattiene per <tentare> il salto di categoria e Tommy a soli 22 anni diventa il capitano dei lariani .

incidente e che " non è stato usato il pugno di ferro " ; quello che è accaduto appare come una prova generale di quanto accadrà a breve , quando , in base alla legge Bossi-Fini , anche la marina militare potrà essere impegnata in Adriatico , e non solo , per impedire che gli extracomunitari raggiungano il nostro Paese ; questo episodio richiama alla mente quello che avvenne nel canale di Otranto il 28 marzo 1997 , quando , nella collisione tra la motovedetta della guardia di finanza Sibilla e la Kater I Rades , morirono 120 persone che <tentavano> di raggiungere l' Italia - : quali disposizioni siano state date ai militari e come intenda intervenire , operativamente , per emanare regole di ingaggio che garantiscano il massimo della sicurezza possibile , sia per i militari della guardia di finanza che per le persone trasportate dai gommoni .

Subito Chariza si mise sulla difensiva , pronta a combattere per proteggere se stessa e quel poco di cibo che si portava dietro , ma la donna si avvicinò cautamente e le appoggiò una mano piccola e callosa sulla spalla ripetendo più lentamente ciò che <tentava> di far capire a Chariza , usando stavolta la lingua ufficiale dello Si-hai-pai .

Di estrema importanza diventano particolari periodi dell' anno durante i quali l' uomo <tenta> di ingraziarsi la sua Grande Madre con una serie di rituali propiziatori atti a ridestarla dal suo torpore per assicurare prosperità e fecondità .

Dunque , conviene <tentare> per l' unica strada possibile , cui spesso e volentieri un' indolenza ci sottrae , perché si tratta di un percorso che non parte adesso , pur conoscendone lo sbocco , né trattandosi di una biforcazione , tanto meno dei maliosi labirinti , riconducibili a quella surrogabile necessità del nulla : quanto detto sembra incompleto e , in effetti , lo è in accordo agli scarti che bastano a giustificare la più stupida selezione .

Il capogruppo Cè attacca il presidente della Camera : " Hanno <tentato> di destabilizzare l' azienda " Rai , l' ira della Lega su Casini : " Pagherà per la sua manovra " L' avvertimento di Gasparri : " Reintegrate alla svelta il cda " ROMA - Non si calmano le tensioni intorno alla Rai .

Proprio quest' ultimo , il più giovane dei terzetto , ha <tentato>  l' allungo sulla salita più selettiva , ma Di Centa e Valbusa non hanno lasciato le code del laziale e sul rettilineo finale è spuntato per primo Di Centa , che ha preceduto di una manciata di secondi Fulvio Valbusa e Valerio Checchi .

Tranvieri , il Comune <tenta>  l' accordo .

) che questo corso <tenta> di affrontare ne fa uno strumento offerto soprattutto agli insegnanti della scuola di base , ma anche i docenti di scuola superiore potrebbero trarne diversi elementi di fruibilità .

Tra loro si instaura un legame claustrofobico , voluto principalmente da Buck , a cui l' amico ritrovato <tenta> di sottrarsi .

" Ma non fraintedetemi , sono orgoglioso più che mai dei miei trascorsi con i Dead Kennedys e grato per ciò che abbiamo rappresentato per molta gente ma sono veramente imbarazzato da quello che stanno <tentando> di fare " .

B & B starebbe " <tentando> " l' attrice ILENE KRISTEN affinché accetti il ruolo della zia di Amber .

In questo senso stiamo <tentando> di ottenere qualcosa nel corso delle nostre missioni a Bruxelles .

Nel 1993 , quando la Dc era in articulo mortis , fu padre Simone a <tentarne>  l' ultima rianimazione , chiamando a raccolta ex dirigenti di Azione Cattolica - da Alberto Monticone a Raffaele Canazi , da Rosy Bindi a Franco Monaco - nel movimento denominato Carta '93 .

Ma un gioco semiserio , almeno quello , possiamo <tentare> di farlo ora che anche in Italia esplode la campagna elettorale .

Ci sono ancora piccole sacche di combattenti di Al-Qaeda che si nascondono nelle caverne , o che <tentano> di lasciare l' Afghanistan . <Tentò> di compiere l' opera con un' altra modella , ma dopo alcune sedute , disgustatosene , lasciò il lavoro in asso .

se lo  <tento> adesso ed ho un voto basso ?

Nella tarda mattinata di ieri <tenta>  l' ennesimo colpo con la solita trasferta irpina e la sua collaudata specialità : i furti d' auto di grossa cilindrata .

Il giovane , nei pressi di Porta Nuova , alla vista di una volante della Polstrada avrebbe <tentato> per l' ennesima volta di darsi alla fuga , così come già fatto nei confronti di altre pattuglie delle forze dell' ordine che avevano tentato di bloccarlo ed alle quali era sempre riuscito a sfuggire .

In realtà , a Genova fu operata la scelta scellerata di <tentare> di fermare questo movimento dei movimenti attraverso la criminalizzazione prima e la repressione dopo .

Il risultato più bello delle manifestazioni e dei tre giorni di dibattito che si Pag. 6 sono svolti a Firenze è stato proprio quello di aver <tentato> di far concentrare l' opinione pubblica su un punto di vista diverso sul tema della globalizzazione , che gli organizzatori hanno cercato di comunicare all' opinione pubblica italiana e anche a quella internazionale .

L' uomo è stato ammanettato e condotto nel carcere cittadino con l' accusa di <tentato> omicidio , che occorrerà comunque vagliare atentamente ; ad ogni modo resta la denuncia per minacce e percosse . <Tentate> come l' ha tentata Zanini al Fiandre .

Tentate come l' ha <tentata> Zanini al Fiandre .

Il giorno non riuscì , poiché era stato stabilito che i cattolici di tutte le gradazioni avrebbero fatto blocco ; ma poiché i liberali continuarono a fare banda a parte e un governo omogeneo cattolico non è più possibile , ecco che Augusto Melot annuncia che presto o tardi la democrazia cristiana <tenterà>  l' esperienza di un governo coi socialisti .

I decemviri <tentarono> di sostituire questo sistema con quello della octaeride , allora in uso nell' Attica , calcolato nella seconda metà del VI Secolo a.C. da Cleostrato di Tenedo .

Radyster non attese troppo tempo prima di <tentare>  quello che gli era stato detto , da troppe notti oramai vegliava insonne , nell' attesa di portare aiuto al suo regno lontano ed al suo popolo che doveva avere oramai sofferto abbastanza a causa della perfidia del despota che infestava il Trono del Fuoco e del Dragone , nulla avrebbe potuto fermarlo oramai .

Quando raggiunse il portale sbarrato si accorse come l' esercito aveva <tentato> di affrontare un invisibile nemico nel consueto modo , tutte le entrate erano state ostruite ed i balestrieri erano già in posizione alle feritoie , pronti a lanciare i loro micidiali dardi verso l' assedio .

Si tratta sempre di <tentata> impiccagione attraverso l' uso della cintura dell' accappatoio come cappio .

Ripete queste identiche parole dopo un salvataggio il 19 marzo e nell' unica lettera di addio alla madre , quando l' 8 marzo 1993 aveva <tentato> ancora l' impiccagione .

Il detenuto ha <tentato>  l' impiccagione " in un momento di sconforto causato dal decesso del fratello " , come riferisce il rapporto .

Per la comprensione di questo gesto bisogna <tentare> contemporaneamente più interpretazioni diverse .

Infine anche il detenuto D.L. presenta caratteristiche simili poiché <tenta>  l' impiccamento in un momento di sconforto .

Nel giugno 1953 il missionario americano A. Wiens si stabilì a Modena con la sua famiglia e , dopo aver preso contatto con il gruppo nascente in provincia , nel 1955 con il loro sostegno <tentò>  l' apertura di un locale di culto in via C. Sigonio .

Lui <tentò>  l' ultima carta accanto ai binari della ferrovia Lei disse , " E' finita l' arte della bramosia e mai più ritornerà " .

Da Hitler a Stalin a Jack McConnell , non dovreste mai fidarvi di un politico che <tenta> di applicare l' ingegneria demografica alla propria gente .

Il Canada , l' Australia , e la Russia hanno <tentato> di ostacolare l' accordo , il resto del mondo non ha voluto tollerare ulteriori ritardi .

L' assalto al ponte fu portato dai bersaglieri che , con incredibile audacia ed abilità ginnica , <tentarono>  l' attraversamento sulle nudi assi di ferro , sottoposti ad un fuoco infernale di fucileria e dell' artiglieria del gen. Negri .

La stessa sera i piemontesi attaccarono , <tentando> di espugnare l' importante posizione di colle Lombone .

È l' undicesimo slittamento di data da quando è stata comunicata , oltre un anno fa , l' intenzione di <tentare> la scalata .

Quindici anni dopo , il neocentrismo moroteo <tenterà>  lo stesso giochetto con il Pc : è l' epoca del " compromesso storico " e della " solidarietà nazionale " .

Tuttavia nei tempi andati ( prima di arrivare a elaborare i concetti sopra esposti ) , sono stati molti i matematici e i filosofi che hanno <tentato> di risolvere questo problema : tant ' è che l' espressione è diventata proverbiale per indicare in genere questioni di difficile soluzione , risolte magari con l' aiuto di qualche " escamotage " .

» Sancio gli cavò allora la parola di bocca e continuò a dire : — Venite , se vi dà il cuore , a <tentar>  l' orso , e vedrete di che io son capace : portate qua un pettine o altra cosa , e visitate la mia barba , e se non sarà netta e pulita , io mi contento di essere tosato sino alla radice .

In questi piuttosto incerti termini prende inizio la polemica italo-inglese , che assumerà poi gli aspetti di un vero e proprio conflitto quando l' Inghilterra <tenterà> l' intimidazione della sua flotta schierata noi Mediterraneo e chiamerà l' intervento della Società delle Nazioni per avallare questa sua azione contro l' Italia .

L' esperimento , che si <tentava> contro l' Italia , poteva in certo qual modo rappresentare la prova generale di ogni altra eventuale azione repressiva da condursi anche nel Continente .

Ci hanno davvero stomacati , ormai , coloro che da due decenni , dopo la scomparsa del nostro unico vero leader di questo secolo , <tentano> di giustificare il proprio totalitarismo , la brutalità , l' inettitudine , la propria nullità , l' incompetenza , la mediocrità e l' anonimato , oltraggiando i tempi del « dittatore che amavamo » .

Pesaro si smarrisce completamente , Biella non perde tempo e <tenta>  l' allungo : parziale di 5 - 16 e vantaggio 32 - 39 a 4 ' dal termine .

- pensò il re tra sé e sé - Ho permesso agli altri , permetterò anche a questo straniero : <tentare> non costa nulla !

Siccome a me non piace battere sempre lo stesso posto , decido di trainare su un' altra secca vicina a quella del giorno precedente , mentre gli altri si avviano verso la famosa ( e secondo me troppo sfruttata ) boa di Lavezzi , con l' intento di <tentare> a drifting il tonno e a light drifting dentici e tanute .

Tra l' altro aveva anche <tentato> più volte l' impegno diretto in politica candidandosi , nel 1974 , nel 1978 e nel 1982 , a sindaco di Città del Guatemala .

Tutto questo non ha nessun rapporto con la criminalità e chi afferma ciò  <tenta> solo di criminalizzare un movimento che si è sempre dimostrato civile e democratico » .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Cappellani della Polizia Centro Nazionale Vocazioni Commissione Presbiterale Ecumenismo Giustizia e Solidarietà Ispettorato Cappellani Carceri Migrantes HOME PAGE " Documenti Ufficio Catechistico Nazionale e Servizio Nazionale per l' insegnamento della Religione Cattolica - IRC Identità e formazione dell' insegnante di Religione Cattolica Premessa generale La riflessione che qui cerco di proporre sul tema dell' insegnante di religione non sarà certo in alcun modo esaustiva ; neppure dal punto di vista della forma essa si propone un obiettivo tanto ambizioso quale quello di <tentare> ancora una volta il disegno sintetico dell' identikit dell' insegnante di religione cattolica .

b ) Il secondo genere di argomenti che mi hanno convinto a non <tentare>  l' approccio ambizioso di un rinnovato tentativo di definire sinteticamente l' identità dell' insegnante di rel i gione cattolica è in merito .

" Ad un Concerto " Un mio disegno a china e pastelli a cera <tenta> di esprimere l' intensità e la molteplicità di sensazioni provate ad un concerto .

terza offensiva di Ludendorff - Prudente condotta di Foch 28 - Un velivolo austriaco fornisce notizie riguardo all' estreme onoranze rese dal nemico a Leopoldo Pellas - Buoni successi dei Tedeschi - Ludendorff raduna intorno a sè un consiglio di guerra 29 - I Tedeschi a Fère en Tardenois - Per ordine di Foch , Micheler assume il comando dei rinforzi avviati verso Reims - De Carlo e Bottecchia partono per le terre invase 30 - I Tedeschi a Chàteau Thierry - Il generale Maistre nella regione di Retz GIUGNO 6 - La flotta dei posamine alleati s' avvia a <tentare>  lo sbarrament 0 del Mare Nordico 7 - I posatorpedini alleati iniziano la costruzione della barriera esplosiva settentrionale a chiusura del Mare Nordico - Data prestabilita da Ludendorff per l' assalto nella regione di Villers Cótteréts 8 - Il primo scaglione delle forze navali austriache salpa da Pola - In previsione dell' offensiva imminente , gli Austriaci ricevono i rifornimenti 9 - Inizio dell' assalto tedesco nella regione di Villers Cotteréts - La " Santo Stefano " ed altre unità austriache salpano da Pola 10 - Data prestabilita da Arturo von Arz per l' inizio dell' " offensiva della fame

Sono troppi i gruppi di fanatici che vogliono <tentare>  l' esperimento sebbene non sarà facile procurarsi i campioni di sangue necessari per l' operazione .

Egli tenta in tal modo di inviare messaggi che parlano alle viscere peggiori del paese , alle debolezze culturali , alle subculture , poiché fiaccano valori , idealità e punti di riferimento e <tentano> di sbiadire l' antifascismo come religione civile e contratto sociale , come avrebbe detto Rousseau .

Alla mia cara moglie : Durante lo scorso anno ho <tentato> di fare l' amore con te 365 volte .

Rastrellare quello che per gli attuali possessori rappresenta poco più che carta straccia e <tentare>  l' avventura americana potrebbe rivelarsi un buon investimento per chi sa come muoversi e calcolare i rischi collegati a un' operazione legale di recupero che potrebbe dare ottimi frutti , considerato il fatto che avendo ormai la debitrice raggiunto un buon risultato , potrebbe pure sopportare i costi di una sconfitta senza effetti destabilizzanti .

Si potrebbe <tentare> di ottenere l' autorizzazione per raddoppiare il numero di capi da abbattere , come chiedono gli allevatori , ma il sindaco di Bronte , dott. Salvatore Leanza , non intende percorrere questa strada , preferendo sospendere le macellazioni per circa un mese , tempo necessario per ottenere l' autorizzazione per superare i 40 capi ed abbattere il numero maggiore di capi possibile : « Questa struttura è in deficit - afferma il primo cittadino - ed è mia intenzione sospendere le macellazioni per poi rilanciare un servizio più efficiente .

Inoltre lo si può <tentare> soltanto una volta per ogni trappola .

Un solo ragazzo e' stato arrestato , fermato poco dopo essersi introdotto nella base scavalcando la recinzione ; altre due ragazze sono state bloccate mentre <tentavano> di fare lo stesso .

