QUESTO



secondo noi è stato un grosso sbaglio l' aver <annunciato> questo , poiché l' ingiunzione della corte diceva solo che il governo non poteva demolire le baracche e cacciare gli abitanti .
verdi : francescato , convegno con cohn bendit su terza sinistrao convegno a giugno con daniel cohn bendit sulla ' terza sinistra verde ' per i verdi italiani : lo ha <annunciato> questo pomeriggio a bruxelles la presidente del sole che ride grazia francescato .
cecenia : inviato putin per diritti umani a consiglio europa ( ansa ) - strasburgo , 17 mar - il rappresentante speciale del presidente russo vladimir putin per i diritti umani in cecenia , vladimir kalamov , sara' la settimana prossima in missione a strasburgo presso il consiglio d' europa : lo ha <annunciato> questo pomeriggio l' istituzione paneuropea .
europei : inghilterra-romania , niente stop treni a bruxelles ( ansa ) - charleroi , 20 giu - i treni che lasceranno charleroi questa notte , dopo la conclusione della partita inghilterra - romania , non si fermeranno a bruxelles per evitare nuovi possibili incidenti provocati nella capitale dai teppisti britannici : lo ha <annunciato> questo pomeriggio il sindaco di charleroi , jean pol van grompen .
secondo noi è stato un grosso sbaglio l' aver <annunciato> questo , poiché l' ingiunzione della corte diceva solo che il governo non poteva demolire le baracche e cacciare gli abitanti .
( un generale lo aveva già <annunciato> questo attacco 16 anni prima !



QUELLO



non posso nascondere l' orgoglio e l' entusiasmo nell' <annunciare> quello che è un vero e proprio evento per la nostra città .



LO



quanto alle fondazioni , tremonti l' aveva <annunciato> dal primo momento . <annunciato>  l' arrivo di altri 7 allenatori e 25 preparatori atletici + l' amico del piano di sotto del terzo portiere del cervia .
per tutta la zona la giunta regionale chiederà - l' ha <annunciato> nella tarda mattinata di ieri il presidente renato soru , durante la visita alle due località al momento maggiormente ferite dalla furia del tempo e a conclusione di un vertice operativo - lo stato di calamità naturale .
parigi - european it forum 09/04/1995 video on demand , la fine del p.c. e l' avvento del terminale internet i paradigmi del mondo dell' informazione si stanno spostando via dal personal computer verso strumenti orientati alla comunicazione in rete ( 1 ) , come l'  <annunciato> terminale internet a basso costo della oracle ( 2 ) .
del resto l' avevano <annunciato> questa estate : " se i ribelli non disarmano prenderemo provvedimenti " .
quanto alle possibilità di trasferire all' estero il call center , la cub , come meglio spiegheremo in un prossimo comunicato , ribadisce che tale operazione nulla c' entra con il premio di produzione e che l' azienda l' ha <annunciata> solo per minacciare e ricattare i lavoratori .
internet " senza barriere " per i disabili con fondazione ibm italia e fondazione asphi dal sito : http://www.sestopotere.com/index.ihtml?step=2&rifcat=240&rid = 41995 ( sesto potere ) - milano - 14 ottobre 2004 – la fondazione ibm italia , in collaborazione con la fondazione asphi , avviamento e sviluppo di progetti informatici per ridurre l' handicap mediante l' informatica , <annuncia> l' avvio in italia del progetto ibm " web adaptation technology " ( wat ) per migliorare l' esperienza di navigazione internet dei disabili .
una comunità in grande fermento per l' avvio <annunciato> di tre nuovi grossi centri di ricerca scientifica dedicati alle nanotecnologie e allo studio dei sistemi complessi , ma anche per le opportunità che si stanno promovendo per proiettare i giovani fisici anche al di fuori delle università , direttamente nelle imprese .
doom 3 , il gioco sparatutto storico più atteso degli ultimi anni sta per uscire il 2 agosto , l' ha <annunciato> la id software , la società che lo sviluppa .
un' altra iniziativa l' ha <annunciata> il commissario straordinario del consorzio di ripopolamento ittico « golfo di catania » , salvatore morretta .
in particolare era stato dato l' avvio alla federazione dell' ulivo , all' intesa sulle liste e sulle candidature nelle regioni , all' accordo sulle primarie da tenersi dopo le elezioni regionali e cioè in autunno , al grande lavoro sul programma , con l'  <annunciato> viaggio di prodi nella società italiana , in ?
ai nostri amici l' avevamo <annunciato> con il titolo i molti volti della missione nel n.t. abbiamo preferito modificarlo , a sottolineare non solo il fatto che non è pensabile l' imposizione di un' unica idea di missione , uniforme per tutti i contesti , ma anche il fatto che ogni epoca deve creativamente ritornare , come riferimento necessario , alle radici della missione : quella vissuta da cristo e dai primi cristiani .
come l' hanno <annunciato> , hanno annunciato di voler licenziare duemila dipendenti per ridurre i costi ed alzare lo sborso agli azionisti .
l' ufficio stampa rai l' ha <annunciata> con un comunicato stringato : " il programma stracult 2 - speciale bella ciao social forum , un altro mondo è possibile è temporaneamente sospeso in accordo con la direzione di raidue " .
la richiesta di archiviazione era scontata da mesi , l' ex procuratore di genova francesco meloni l' aveva <annunciata> fin dalle prime settimane .
la richiesta è avvenuta in forma pubblica e l' ha <annunciata> durante un incontro con la stampa , nella sede varesina di forza italia , il coordinatore provinciale giorgio de wolf .
lo so per " esperienza " ) non l' ha <annunciata> : ecco qui la ricerca : http://newssearch.bbc.co.uk/cgi-bin ...
il governatore l' aveva <annunciato> al consiglio regionale a fine anno .
danimarca , portogallo e repubblica ceca l' hanno subito <annunciato> .
io sarò per te la rocca di gibilterra " , mentre " she passed by my window " ci culla tra le dolcezze del " giardino sentimentale " e della vita di tutti i giorni : " la natura l' aveva <annunciato> in primavera / con la mela , la prugna e la pera / hai tempo per star con me ?
avrebbe dovuto essere , come l' aveva proclamato l' assemblea generale dell' onu , il " decennio del diritto internazionale " , ed è stato invece il decennio in cui è stata ripristinata la guerra come mezzo ordinario di governo del mondo , tanto che dal 1991 al 2001 si sono addirittura celebrate tre guerre che , se viste nella continuità dei soggetti che le hanno intraprese e nella logica che le accomuna , sono in realtà un' unica guerra , probabilmente destinata a prolungarsi nell' <annunciata> guerra contro l' iraq . <annunci> come questo non hanno avuto successo , evidentemente ...
ospite in tv da maria de filippi saluterà i tifosi con un collegamento alla galleria umberto i. smentito l' incontro con diego jr. 26 settembre 2002 -- il più grande calciatore di tutti i tempi , domani sarà in italia , ma la vera sopresa l' ha <annunciata> il comune di napoli : domani sera , maradona saluterà i tifosi del napoli , anche se solo in collegamento televisivo .
la seconda l' ha <annunciata> ieri : ora paghi chi deve .
quando ce l' hanno <annunciata> , ci hanno detto che sarebbe durata molto , e che sarebbe stata diversa dalle altre .
ma l' aver <annunciato> di voler puntare all' approvazione della costituzione ha già riacceso le speranze degli " euroentusiasti " .
ve l' avevamo <annunciato> già dal numero scorso , ma ora è ufficiale : nicolas vagnon ha deciso di chiudere a fine anno , nonostante il grande successo , la sua marina " table de lucullus " per cambiare scenario e stile di vita trasferendosi con la bella stagione all' estrema punta della costa atlantica , nella ( turisticamente ) vergine ille d' yeu , naturalistico paradiso del pesce . <annuncia> pertanto l' intenzione di consentire altri due interventi in discussione generale ed indi di chiudere la seduta .
allora attenzione , io vi dico con molta franchezza che la disponibilità , così come l' ha anche <annunciato> l' assessore , da domani i singoli , anche ieri lo potevano fare , possono in maniera specifica richiedere il cartaceo del percorso che è arrivato alla valutazione e di conseguenza avere elementi per poter meglio affinare il ricorso , qualora si tratti di ricorso oppure semplicemente di un' informazione ; perché anche su questo c' è bisogno , questo è un percorso che ha bisogno di farci un po' di esperienza tutti , perché ripeto è materia delicata , complicata , e siccome si parla di assegnazione di soldi comunitari , altro elemento di attenzione maggiore , perché ci
subito dopo compare , strisciando tra l' erba e i fiori , l'  <annunciato> serpente , tempestivamente messo in fuga dai due angeli .
secondo noi è stato un grosso sbaglio l' aver <annunciato> questo , poiché l' ingiunzione della corte diceva solo che il governo non poteva demolire le baracche e cacciare gli abitanti .
un' associazione che , e l' ha <annunciato> lo stesso zan proprio ieri , subito dopo le elezioni europee e amministrative di giugno darà vita ad una federazione veneta .
li chiamano profeti e sono i soli che hanno visto la verità e l' hanno <annunciata> agli uomini senza remore o riguardo per nessuno e senza farsi dominare dall' ambizione , ma proclamando solo ciò che , ripieni di spirito santo , avevano visto e udito .
con una conferenza stampa l' hanno <annunciato> i produttori dell' anica , associazione dei produttori italiani , avanzando alcune proposte , a partire dalla revisione dei meccanismi di finanziamento statale .
garzelli , invece , si è staccato prima , ma l' aveva <annunciato> : in chiave mondiale , ha preferito non forzare .
ovidio bompressi l' aveva <annunciato> , in una intervista al tg 2 , il 13 marzo scorso : « presenterò domanda di grazia » .
in laberio , infatti , l' avaro <annuncia> la propria volontà di riscatto , con cui deve essere , di diritto , riammesso nella stessa società da cui era stato scacciato .
quanto aveva da dire , del resto , l' aveva espresso alcuni giorni fa segnalando che si occuperà dei ministri quando berlusconi gli presenterà la lista , cioè dopo l' incarico <annunciato> per il fine settimana .
a parte che la stessa cosa l' ha fatta pure l' inter <annunciando> l' acquisto di morfeo 2 giorni prima della trasferta di firenze e pure questa settimana con eriberto , inseguito oramai da tempo .
marco arrigoni , responsabile area comunicazione della piattaforma digitale facente capo al magnate australiano murdoch , l' aveva <annunciato> già venerdì sera , a conclusione di una giornata convulsa , con i centralini di stream presi d' assalto dai tifosi granata : « ci dispiace deluderli ma sarà molto difficile improntare un collegamento dallo stadio penzo a ventiquattro ore di distanza dall' evento sportivo » .
fonte : santegidio.org ( luigi bettazzi ) un battaglione di paracadutisti indiani ha lasciato il nord del kashmir , dando l' avvio all' <annunciata> riduzione del contingente indiano dal conteso territorio himalayano , proprio nel giorno in cui il primo ministro manmohan singh si reca in visita nella regione .
alla nato non bisogna rimproverare l' intervento in jugoslavia , ma l' essere intervenuta con dieci anni di ritardo e l' aver commesso l' errore di <annunciare> che escludeva ogni azione terrestre .
– dopo l' annuncio del prolungamento tra gavirate e bardello e a bodio , siamo andati ad interrogare i diretti interessati i varesini in riva al lago promuovono la ciclabile ( 18.06.2004 ) la provincia l' ha <annunciato> proprio ieri : il tratto della pista ciclabile tra gavirate lido e bardello , un chilometro e mezzo di strada è ormai in cantiere , come il chilometro e tre nel comune di bodio , ed entro luglio è atteso il progetto per cazzago .
c' è anche chi la scelta l' aveva <annunciata> , come aveva fatto il tempo ieri in prima pagina , dicendo che non avrebbe più pubblicato notizie che non provenissero da fonti ufficiali e verificate .
c' è gioia nel conoscere il salvatore rivelato nel vangelo , anche se chi l' ha <annunciato> non è più presente .
li chiamano profeti e sono i soli che hanno visto la verità e l' hanno <annunciata> agli uomini senza remore o riguardo per nessuno e senza farsi dominare dall' ambizione , ma proclamando solo ciò che , ripieni di spirito santo , avevano visto e udito .
la tournée che vedrà murray & co. calcare i palchi britannici all' inizio del nuovo anno ha già suscitato febbrili attese tra i sudditi di sua maestà , accanto a questi convivono però le solite malelingue che non vedono di buon occhio sei boscaioli portare il " verbo " pop tra chi l' ha <annunciato> ormai da un trentennio in lungo e in largo per il globo ; altri dicono che sarà come vendere frigoriferi in alaska , tant ' è che i nostri probi giocheranno il carico e non è detto che non gli sia dato di portare a casa la mano .
khatami , secondo questa lettura " realista " , nel 1999 avrebbe commesso l' errore di non mettersi alla testa dell' insurrezione studentesca che chiedeva democrazia e libertà , e di aver cercato di " mediare " per scongiurare l'  <annunciato> bagno di sangue ; che non ci fu , ma non venne comunque scongiurata una durissima repressione .
con mediaset , è stata avviata una collaborazione per servizi di consulenza informatica per il progetto " content factory " e , in secondo luogo , con l' avvio delle <annunciate> trasmissioni sul digitale terrestre delle partite del campionato di calcio , enterprise è stata scelta per rinnovare e potenziare il servizio di call center mediaset per le chiamate e richieste di informazioni da parte del pubblico e degli appassionati .
« eppure scapagnini - spiegano all' unisono - l' ha già <annunciato> nei giorni scorsi alla città senza pensare al grave danno che arrecherà ai piccoli esercenti , già colpiti dalla congiuntura economica sfavorevole .
mentre innumerevoli testi pubblicati dall' esercito americano e più particolarmente dai marine , sia teorici che basati sugli insegnamenti tratti dall' esperienza , indicano nella popolazione il « centro di gravità » dell' insurrezione , o in altri termini , l' obiettivo da conquistare per sconfiggere l' avversario , c' è il grave rischio che l'  <annunciata> liberazione di falluja renda fiato al nemico .
se il signore avesse voluto che le sue creature intelligenti viaggiassero alla spaventosa velocità di quindici miglia orarie l' ora grazie al vapore , egli l' avrebbe <annunciato> attraverso la bocca dei suoi santi profeti .
« basta , col ciclismo ho chiuso : non sono più disposto a ripartire da zero » si sono sentiti dire tutti , compreso francesco moser , che se l' è sentito <annunciare> direttamente al cellulare da un pantani casualmente pescato alla cena di un amico comune .
11/07/2005 20:53:01 brazil-mi redazione ma siamo sicuri che è come acquisto e non per trattare e / o firmare più tardi ?? non l' ha <annunciato> nessuno ( gazzetta od altri siti calciofili ) !!!
udine nel fine settimana che segna il passaggio tra luglio e agosto è attesa una nuova intensificazione del traffico turistico in movimento lungo l' asse autostradale della a 4 venezia-trieste : l' ha <annunciato> ieri , in una nota , la società concessionaria autovie venete .
comunista ) i giornali già questa mattina lo hanno detto , l' aveva <annunciato> la televisione , rifondazione comunista non ha votato questo presidente della repubblica senza nulla togliere alle caratteristiche dell' odierno presidente ciampi .
com' è che i nas hanno comunicato l' arresto a lei e che lei l' ha <annunciato> a berlusconi in consiglio dei ministri ?
probabilmente con l' avvenuta fusione di cardine si sono ora create le condizioni per un' accelerazione dei lavori , che a questo punto appare non più rinviabile , se si vuole perseguire l' obiettivo <annunciato> .
nel vangelo della domenica delle palme si hanno queste immagini : gesù sale a gerusalemme cavalcando il puledro di un asino , i discepoli e la folla l' acclamano , i farisei , i custodi della tradizione vetero-testamentaria , sono scandalizzati , ed esortano il maestro a far tacere l' entusiasmo del popolo ; gesù risponde : « non potete fermare l' avanzamento della rivelazione ; se gli uomini tacessero , le pietre l'  <annuncerebbero> » ( cfr. lc 19 , 28 - 40 ) .
visibilmente soddisfatto il neopremier , lo sciita iyad allawi , l' ha <annunciato> , fiancheggiato dai 25 membri del nuovo gabinetto : " sono felice di proclamare oggi il successo dei negoziati per l' integrazione delle milizie e altri gruppi armati , che finora non erano controllati dallo stato .
peraltro codesta nuova fantasiosa accusa non mi sorprende : l' avevano già <annunciata> attraverso la stampa nel luglio 2000 » .
il titolo è sicuramente quello , perchè l' ha <annunciato> ufficialmente ai giornali e amazon e altri siti di vendita di libri lo fanno già prenotare !
e' in atto un pesante tentativo da parte del governo , che l' ha pubblicamente <annunciato> con i suoi esponenti , e della confidustria , di mettere in discussione l' esistenza stessa del contratto nazionale .
minniti l' aveva <annunciato> al telefono a castagnetti , spiegandogli che palazzo chigi intendeva risolvere il caso attestandosi su una posizione mediana : sui referendum , come sempre , il governo non si schiera nè da una parte nè dall' altra , l' unico abilitato a farlo è il ministro delle riforme .
ora capisco perchè non l' hanno <annunciato> alla spiderman ma è arrivato tra capo e collo tra i b-movie di mezza estate ...
la notizia , di per sè , non avrebbe nulla di straordinario se non fosse che l' editore che l' ha <annunciata> non è la play press ( attuale licenziataria dc per l' italia ed editrice degli adattamenti a fumetti dei precedenti film ) , bensì la panini comics , che nel belpaese pubblica da più di dieci anni materiale marvel comics !
, l' ha <annunciata> e basta .
tra le previsioni future una l' ha <annunciata> martini : " sono all' orizzonte tante potenzialità .
il progetto freedomland , degio l' ha <annunciato> ai suoi cadetti al forum di assago poche settimane fa , in una cornice più adatta a una partita di football americano che a una convention commerciale .
se il signore avesse voluto che le sue creature intelligenti viaggiassero alla spaventosa velocità di quindici miglia orarie l' ora grazie al vapore , egli l' avrebbe <annunciato> attraverso la bocca dei suoi santi profeti .
almeno per quanto riguarda la 7 , la tv che avrebbe dovuto mandare in onda in diretta il dibattito in senato sul disegno di legge cirami ma a cui , dopo che l' aveva <annunciato> , è stato materialmente impedito : oscurata .
" da domani inizia il nostro mondiale " , trapattoni all' arrivo in giappone l' aveva <annunciato> ed oggi , dopo la sgambatura defatigante post trasvolata , in campo si è cominciato a fare sul serio .
e questa dura presa di posizione , tomei , l' ha già <annunciata> anche al presidente dell' ambito territoriale di caccia mo 2 .
quando l' hanno <annunciato> mi ha dato subito l' idea di un prodotto fatto apposta immediatamente dopo la morte di ray charles per commuovere la gente e magari anche l' academy ma a quanto pare è qualcosa di più serio .
il vertice del 16 e 17 ottobre non ha portato a nulla di nuovo nella discussione sulla costituzione , ma d' altronde pat cox , il presidente del parlamento europeo , l' aveva <annunciato> , avvertendo che si sarebbe trattato di un incontro studiato " per ascoltare , non per decidere " .
le 2 notizie mi sembrano molto strane , l' uscita sicuramente non è il 23 marzo perchè non ci sono comunicati ufficiali e se pensi che in usa uscirà il 24 marzo l' hanno <annunciato> già da quasi 1 mese ( quindi con 2 mesi di anticipo sul lancio ) capirai che la data è fasulla .
tra le molecole che hanno ormai acquisito quote di mercato e hanno ottenuto la commercializzazione per curare queste non-malattie , ci sono l' acido retinoico per le rughe da esposizione solare prolungata , la tossina botulinica , sempre per le rughe ( al riguardo va ricordato il gustoso aneddoto secondo il quale alistair carruther il dermatologo che per primo ha proposto questa cura l' ha <annunciata> in un convegno nel 1991 affermando : " presto useremo il più mortale agente conosciuto dall' umanità , la tossina botulinica , per il trattamento delle rughe " , quasi un ossimoro terapeutico ) , e i due farmaci che hanno preso campo per la cura della calvizie e cioè la finasteride e il minoxidil .
secchia è contrario a questa impostazione di togliatti e ironizza anche sul fatto che egli l' ha <annunciata> con un' ipocrita : " compagni , un intervento breve vorrei fare ...
strasburgo - hans-gert pöttering l' aveva già <annunciato> al corriere , e ieri l' ha detto in aula a strasburgo : prodi con il suo « manifesto » ha fatto politica di partito .
giovanni l' ha <annunciata> subito nel prologo del suo vangelo : a quanti però lo hanno accolto ( gesù ) ha dato potere di diventare figli di dio : a quelli che credono nel suo nome , i quali non da sangue , né da volere di carne , né da volere di uomo , ma da dio sono stati generati ( gv 1,12 - 13 ) .
sarà affidato ad una sperimentazione in lombardia l' avvio , <annunciato> dai ministri sirchia e maroni , del fondo per l' assistenza agli anziani non autosufficienti .
gli eurodelusi forse gioiranno di fronte alla provocazione del ministro maroni , che non solo non ha rettificato l' improvvida uscita dei giorni scorsi ma l' ha circostanziata <annunciando> che il progetto potrebbe decollare prossimamente al raduno di pontida .
microsoft l' ha <annunciata> con il prossimo windows , nome in codice lonhgorn , che però sarà disponibile a dicembre 2006 .
perciò , quando la catechesi trasmette il mistero di cristo , nel suo messaggio risuona la fede di tutto il popolo di dio lungo il corso della storia : quella degli apostoli che l' hanno ricevuta da cristo medesimo e dall' azione dello spirito santo ; quella dei martiri , che la confessarono e la confessano con il loro sangue ; quella dei santi che l' hanno vissuta e la vivono in profondità ; quella dei padri e dei dottori della chiesa che l' insegnarono luminosamente ; quella dei missionari che l'  <annunciano> senza mai fermarsi ; quella dei teologi che aiutano a comprenderla meglio ; quella dei pastori , infine , che la custodiscono con zelo e amore e l' interpretano con autenticità .
questo atto conservatorio non ha nulla di opposto al profondo ed inviolabile rispetto di cui siamo penetrati per le alte potenze contrattanti nella capitale dell' austria , ed è dettato dal sentimento intimo e irresistibile del nostro dovere , ed è tale che ogni stato libero posto in simili circostanze l' avrebbe desiderato da' suoi primi magistrati ; come i nostri rispettabili vicini l'  <annuncierebbero> , forse se accadesse mai ( e il corso impenetrabile dei tempi può un giorno condurre quest' avvenimento ) che la loro capitale fosse trasportata sopra una terra straniera , e il lor paese riunito ad un stato più possente .
perciò , quando la catechesi trasmette il mistero di cristo , nel suo messaggio risuona la fede di tutto il popolo di dio lungo il corso della storia : quella degli apostoli che l' hanno ricevuta da cristo medesimo e dall' azione dello spirito santo ; quella dei martiri , che la confessarono e la confessano con il loro sangue ; quella dei santi che l' hanno vissuta e la vivono in profondità ; quella dei padri e dei dottori della chiesa che l' insegnarono luminosamente ; quella dei missionari che l'  <annunciano> senza mai fermarsi ; quella dei teologi che aiutano a comprenderla meglio ; quella dei pastori , infine , che la custodiscono con zelo e amore e l' interpretano con autenticità .
da allora nessuno ha più visto l' opera , né sui canali tv che l' avevano <annunciata> , né tanto meno al festival di rotterdam , da sempre attento ai problemi della libertà .
ti ha creato qualche problema l' aver <annunciato> il tuo nuovo incarico prima ai lettori che ai collaboratori della play press ?
e' stata una raffica di perquisizioni , di fermi e di controlli , un' operazione definita « preventiva » dal ministro dell' interno giuseppe pisanu , che l' ha <annunciata> personalmente davanti alle telecamere convocate al viminale .
l' allarme l' ha dato la recente soppressione delle cattedre di italianistica prima al politecnico di zurigo e , poi , all' università di neuchâtel , unitamente alla contemporanea ed amara constatazione che a berna , nelle alte sfere dell' amministrazione pubblica della confederazione , dopo l'  <annunciato> ritiro dell' attuale vice cancelliere ( un ticinese ) , non resterà più alcun italofono !
e' inutile che continuate a dire che le risorse non ci sono , il presidente l' ha <annunciato> ufficialmente e nei fondi comunitari non è vero che non c ‘ è un richiamo ai lavoratori socialmente utili e di pubblica utilità e chi l' ha detto forse non ha letto bene .
il ricorso all' icsid però prevede tempi lunghi , più di un anno , e fa riferimento solo ai 250 mila risparmiatori italiani che non hanno aderito all' offerta di scambio argentina vai allo speciale tango bond l' argentina è pronta a riaprire lo swap lo <annuncia> il quotidiano sudamericano el clarin .
già cleopatra e lucrezia borgia sugli schermi , a monica non è bastato per vincere il referendum multimediale l' aver <annunciato> l' apparizione a cannes di un film dalle invitanti promesse erotiche , " un impasto esplosivo di estasi e aberrazioni " come lei stessa afferma .
l' operazione l' ha <annunciata> lo stesso neo amministratore delegato del lsct nereo marcucci , che spiega che il cambiamento di rotta è dovuto al fatto che la linea dal nord africa è più flessibile e quidi più adatta per il porto spezzino .
la morte di kan è passata inosservata per giorni nell' universo di internet e solo oggi la rivista on-line wired.com l' ha <annunciata> al mondo .
testo _ news img { margin : 5 px ; } l' intesa dei consumatori l' aveva <annunciato> : faremo i nomi e cognomi dei deputati che in sede di voto appoggeranno il decreto truffa salva - compagnie .
il senatore vedovato , ricordato che il governo è un organo collegiale e che ciascun rappresentante è legittimato ad esprimerne l' avviso , <annuncia> il voto favorevole del gruppo dei democratici della sinistra .
la miss del 2003 , francesca chillemi , si è conquistata , durante l' anno di ' regno' , anche un contratto di due anni con la rai , cominciando con un programma al sabato pomeriggio con luca giurato : parola del direttore di raiuno fabrizio del noce , che l' ha <annunciato> questa sera .
« quest' ondata di aumenti l' avevamo <annunciata> con largo anticipo e puntualmente si è verificata - commenta italo mannucci , segretario regionale del codacons , il coordinamento delle associazioni dei consumatori - e questi sono dati riguardanti il paniere , cioè quelli più sotto i riflettori .
il nostro spirito battagliero e la campagna per il rispetto della legalità l' avevamo <annunciata> " .
kiffa ( mauritania ) , 11 gennaio 2004 - doveva essere la sua ultima dakar , l' aveva <annunciato> alla partenza da barcellona .
per la verità , il ritiro l' aveva <annunciato> ma poi ci ripensò .
per essere certi che nessuno venga dimenticato , l' harley-davidson <annuncia> oggi che il suo centesimo compleanno sara' un evento celebrativo che durera' un anno e che attraversera' il globo , passando attraverso diversi continenti e numerose citta' prima di culminare in una grande finale che si terra' il 31 agosto 2003 a milwaukee , nel wisconsin .
parigi - european it forum 09/04/95 " video on demand , la fine del p.c. e l' avvento del terminale internet " sommario : i paradigmi del mondo dell' informazione si stanno spostando via dal personal computer verso strumenti orientati alla comunicazione in rete ( 1 ) , come l'  <annunciato> terminale internet a basso costo della oracle ( 2 ) .
il presidente della provincia di gorizia , giorgio brandolin , dopo aver acquisito al viminale la documentazione sui permessi per l' erezione della struttura lo aveva <annunciato> .
il 18 dicembre 1987 l' avvocato <annuncia> , davanti a 150 manager , che il suo erede sarebbe stato il fratello umberto e ghidella il successore di romiti .
berlusconi l' aveva <annunciato> , precisando che a lui , a dell' utri , avrebbero fatto riferimento i mille giovani volontari-retribuiti .
tuttavia ecco i titoli con cui alcuni giornali l' hanno <annunciato> : nuovo catechismo , vecchia chiesa , embrioni e nuovo catechismo ; il nuovo catechismo : difendete l' embrione , l' embrione va al catechismo , gli stati difendano i diritti degli embrioni .
ve l' avevamo già <annunciato> : rispondendo all' appello del mare più incontaminato , sulla punta estrema della bretagna selvaggia , l' ottimo oste dell' ittica cucina al naturale ha deciso di cambiare vita .
l' anno liturgico inizia con l' avvento , <annunciandoci> una venuta : storica , ma anche presente e futura .
il sindaco di torino chiamparino , da solo , senza tante manfrine e lungaggini , e gratis , ha trovato il sito in cui collocare l' inceneritore e l' ha <annunciato> pubblicamente alla festa de l' unità .
ai nostri amici l' avevamo <annunciato> con il titolo i molti volti della missione nel n.t. abbiamo preferito modificarlo , a sottolineare non solo il fatto che non è pensabile l' imposizione di un' unica idea di missione , uniforme per tutti i contesti , ma anche il fatto che ogni epoca deve creativamente ritornare , come riferimento necessario , alle radici della missione : quella vissuta da cristo e dai primi cristiani .
[ continua » ] » sport : fusione saltata , tutti sconfitti - carpi , dorando pietri e comune l' avevano già <annunciata> di bruno cucconi alla fine della mancata fusione tra carpi e dorando pietri hanno perso un po' tutti .
da allora nessuno ha più visto l' opera , né sui canali tv che l' avevano <annunciato> , né tanto meno al festival di rotterdam , da sempre attento ai problemi della libertà .
la notizia l' ha <annunciata> lucio luzzatto direttore scientifico dell' istituto tumori di genova , in occasione della conferenza dell' ematologo dello sloan-kettering cancer di new york , michel sadelain , organizzata dall regione liguria .
maurizio molinari sulla stampa l' aveva <annunciato> un mese fa slate qualcuno deve pur cominciare christopher hitchens sulle guerre preventive che non furono fatte slate v e lo dico per l' ultima volta wired spiega che la querela contro le majors discografiche raccoglie pochi querelanti wired doveva farlo apple ?
o perlomeno , qua termina la nostra enciclopedica recensione ( d' altronde ve l' avevamo <annunciato> qualche giorno fa ...
la conclusione della trattativa e' stata data per certa dal manager-allenatore del club inglese , howard kendall , che l' ha anche <annunciata> nel notiziario telefonico riservato agli abbonati dell' everton .
un motivo in piu' , secondo gli economisti , perche' la bce rinvii a dopo l' estate l' <annunciata> stretta monetaria .
le " forum de l' avenir " marqué par des revendications arabes 11/11/04 il " forum per il futuro " ha suscitato forti riserve nelle rappresentanze arabe ( tanto che alla vigilia dell' incontro l' iran ha <annunciato> , senza fornire alcun tipo di spiegazione , di astenersi dal parteciparvi ) , che hanno sottolineato la necessità di correlare la propria transizione politica alla risoluzione del conflitto israelo-palestinese , nella contemporanea coscienza della " sfida comune " con la quale si trovano a confronto , visto il bisogno di rispondere " globalmente " attraverso " il dialogo e la cooperazione " .
esso e tamoil hanno annunciato una campagna di sconti ; l' erg ha <annunciato> una limata ai listini ; con ogni probabilità l' agip annuncerà un' iniziativa simile .
esso e tamoil hanno annunciato una campagna di sconti ; l' erg ha annunciato una limata ai listini ; con ogni probabilità l' agip <annuncerà> un' iniziativa simile .
e bertinotti l' ha già <annunciato> di voler correre alle primarie .
per spostare la popolazione è stato valutato che occorre una settimana , mentre non è possibile quantificare quanto tempo prima l' eruzione si <annunci> attraverso la deformazione della fisionomia del vulcano e l' innalzamento della temperatura .
" il marito della lorenzi e l' avvocato taormina <annunciano> che faranno il nome suffragato da prove del vero assassino del piccolo samuele " ieri ...
la snai pagherà come vincenti le scommesse su barrichello : l' ha <annunciato> l' agenzia di raccolta di scommesse in seguito al discusso finale del gp d' austria .
c' è anche chi la scelta l' aveva <annunciata> , come aveva fatto il tempo ieri in prima pagina , dicendo che non avrebbe più pubblicato notizie che non provenissero da fonti ufficiali e verificate .
ma poi sono intervenuti due fattori : in primo luogo - come dean - , kerry ha rinunciato al finanziamento pubblico che impone limiti alla spesa , e ha potuto così finanziarsi col patrimonio suo e quello ( ingentissimo ) della moglie ; e poi dean ha commesso l' errore di <annunciare> che in caso di vittoria avrebbe spazzato via tutto l' apparato tradizionale del partito democratico .
allorquando verrà chiamato alla guida dell' economia provinciale , il quotidiano locale l' avrebbe <annunciata> con grande evidenza , per titolazione ed elogi : a capo del consiglio corporativo - era scritto - è stato chiamato un autorevole " camerata " , figura emerita del fascismo cagliaritano oltre che esponente qualificatissimo delle attività economiche della provincia .
" " tuo figlio l' aveva <annunciato> ammonendo che non era venuto per portare la pace ma la spada , che era venuto per dividere il padre dal figlio , la figlia dalla madre ...
come sopravvivere ai prossimi venti mesi tratto da " il manifesto " , 16 novembre 2004 fassino l' ha <annunciato> : venti mesi al fatidico giorno delle elezioni .
david è convinto di vincere da solo la battaglia contro la bottiglia , ma l' ultima volta che l' ha <annunciato> è stato recuperato mentre girovagava in preda a un avvelenamento da superalcolici .
dal punto di vista della comunità il più esaltante è stato quando superataru a parecchi mesi di distanza da quando l' avevo <annunciato> ha riconosciuto il verificarsi dell' effetto j :) in sostanza appena fatto giemmo ho detto chiaro e tondo che sarei stato molto rigido con le nuove iscrizioni e con la chiusura delle squadre .
quando l' avrò trovato , a voi l'  <annuncerò> .
proprio in quei giorni l' ava aveva <annunciato> la sua disponibilità ad assumere extracomunitari e mamadou malai non si è lasciato scappare l' occasione .
khatami , secondo questa lettura " realista " , nel 1999 avrebbe commesso l' errore di non mettersi alla testa dell' insurrezione studentesca che chiedeva democrazia e libertà , e di aver cercato di " mediare " per scongiurare l'  <annunciato> bagno di sangue ; che non ci fu , ma non venne comunque scongiurata una durissima repressione .
motorola l' aveva <annunciato> nel febbraio 2002 , poi non se ne era più saputo nulla di week.it 05/09/2003 oggi finalmente il cellulare a 760 , il primo smart phone con funzioni pda basato sul sistema operativo linux , è una realtà .
sull' argomento comunque , per quanto mi riguarda , fine delle trasmissioni , starei per aggiungere proprio fine , ma sono troppe le volte che l' ho l' <annunciato> per ricaderci .
la decisione era già stata presa da tempo e da tempo berlusconi l' aveva <annunciata> .
dal punto di vista della comunità il più esaltante è stato quando superataru a parecchi mesi di distanza da quando l' avevo <annunciato> ha riconosciuto il verificarsi dell' effetto j :) in sostanza appena fatto giemmo ho detto chiaro e tondo che sarei stato molto rigido con le nuove iscrizioni e con la chiusura delle squadre .
questa richiesta l' apparizione , l' aveva già <annunciata> il 13 luglio del 1917 inclusa nel cosiddetto " segreto di fatima " .
dopo la decisione di aumentare da 12 a 14 i ministeri l' opposizone spara sul merito e sul metodo della scelta ulivo , attacco sui ministri " un decreto arrogante " criticata anche la possibilità concessa ai sottosegretari di formare uffici con personale di altre amministrazioni roma - il centrosinistra , a elezioni perse , l' aveva <annunciato> : faremo un' opposizione rigorosa .
già si è aperta una discussione secondo me inadeguata sul prolungamento della missione , dopo che martino l' ha <annunciato> .
e' stata una magia , il libro l' aveva solo <annunciata> .
l' arcivescovo ýi simferopoli e di crimea , lazr , l' ha <annunciato> all' entusiasta e prorusso speaker del parlamento di crimea , leonid grac .
approvato il piano di emergenza contro il bioterrorismo : l' ha <annunciato> oggi il ministro per la salute girolamo sirchia .
non vedo perché l' avrebbero <annunciata> , se non per definire maggiori restrizioni .
la voce dell' araldo l' ha già <annunciato> , un milione di volte .
" florentino non ce l' ha fatta al primo attacco , ma torna a tentare : l' offensiva si <annuncia> durissima " , sostiene as , secondo il quale " questa volta nella juve si crede che esistono motivi per i quali il giocatore finirà per convincere agnelli ad ascoltare l' offerta del club bianco " .
giacobbe l' aveva <annunciato> mentre benediceva giuda .
tre giorni dopo , bush l' ha <annunciata> con queste parole : " cari cittadini , a quest' ora , le forze americane e della coalizione , hanno appena iniziato le operazioni militari per disarmare l' iraq , liberare il suo popolo , e difendere il mondo da un grave pericolo " .
quando dore l' ha <annunciato> ci son state div scritto da pochacca il 13/02/2005 15:42:55 re : cerco maialone per film porno " cerco maialone per film porno hard e soft .
 l' avevo <annunciato> un po' di tempo fa su tecnomatic
l' idea delle ispezioni è venuta al forum dei movimenti sociali , che sono una parte importante del forum mondiale , e l' ha <annunciata> in assemblea plenaria ieri mattina l' italiano vittorio agnoletto .
adesso se ne va , torna a bassano , « qualcuno dirà che tanto non mi avrebbero rieletto , ma io l' avevo <annunciato> già due anni fa che non mi sarei ricandidata .
roma - nando pagnoncelli , presidente dell' ipsos , dati alla mano , l' aveva già <annunciato> a ballarò : nelle regioni dove i partiti della federazione si erano presentati separati avevano incrementato il loro bottino elettorale rispetto alle europee in maniera ben più consistente di quanto era avvenuto lì dove si erano fusi nel listone unitario .
e l' ha <annunciato> pubblicamente .
ai nostri amici l' avevamo <annunciato> con il titolo i molti volti della missione nel n.t. abbiamo preferito modificarlo , a sottolineare non solo il fatto che non è pensabile l' imposizione di un' unica idea di missione , uniforme per tutti i contesti , ma anche il fatto che ogni epoca deve creativamente ritornare , come riferimento necessario , alle radici della missione : quella vissuta da cristo e dai primi cristiani .
udine nel fine settimana che segna il passaggio tra luglio e agosto è attesa una nuova intensificazione del traffico turistico in movimento lungo l' asse autostradale della a 4 venezia-trieste : l' ha <annunciato> ieri , in una nota , la società concessionaria autovie venete .
kiffa ( mauritania ) , 11 gennaio 2004 - doveva essere la sua ultima dakar , l' aveva <annunciato> alla partenza da barcellona .
- la balla « si sono messi in politica [ berlusconi l' ha <annunciato> nel gennaio 1994 , ndl ] , perchè sapevano già che di lì a poco sarebbe toccata anche a loro * » .
pdv : per me l' aver solo <annunciato> e nn presentato non fa della n nulla di diverso da quello che era prima .
cioè , era l' e 3 , la fiera piu' importante , ok , nn hanno presentato nulla , l' hanno <annunciato> ufficialmente , ma allora ?
lava del passato prossimo ; è la sera di chi guarda avanti , oltre l' aek che è l' avversario dell' occasione , oltre i soldi che il coni chiede e la roma nicchia e nega , oltre i numeri delle maglie , batigol ha in mano due sciarpe giallorosse mentre gira per il campo , e fanno la figura delle bandiere che sventolano nell' oro delle olimpiadi nelle mani degli atleti vincitori ; tutto è alle spalle , perché , lo dice totti , su tre obiettivi faremo qualcosa d' importante e lo ripete capello , che quando l'  <annunciano> si sente più d' un fischio , ma non sono per lui bensì per i pochi tifosi dell' aek che , rumoreggiando , disturbano la cerimonia .
il suo servo , l' uomo che assomiglia a un tasso , l' ha <annunciato> come sua eccellenza ju-jan .
, complimenti !!!! ( si , lo so , l' avrai sicuramente <annunciato> al blog in precedenza , ma lo leggo solo ora ...
il nuovo patto stipulato tramite cristo , dio l' aveva già <annunciato> tempo prima con il profeta isaia , il cui libro è ricco di profezie messianiche ( cfr. isaia 42:6/49:8 ) .
ma craxi l' aveva <annunciato> fin da ora .
il presidente vendola l' aveva <annunciato> , proprio con un intervento sul manifesto in risposta alle affermazioni di pisanu : « se ci dicono , con tono vagamente biblico , che qui si mette in discussione l' europa di schengen , gli rispondiamo che schengen non è la tavola della legge , che pisanu non è mosè , e che qui si rimette in discussione proprio tutto : la politica dell' immigrazione non è un capitolo dell' ordine pubblico o della sola spesa sociale " .
l' altro giorno in radio l' hanno <annunciato> sconsigliandone l' ascolto a chi " ha il cuore che sanguina " , siccome in quel momento il mio grondava , ( tornavo in ufficio dopo una pausa pranzo drammatica : cosa non si riesce a fare in un' ora ...
ma se tu , o signore gesù , non l' avessi <annunciata> , chi opporremmo ai nostri contraddittori ?
dalla fenice non confermano ma felice laudadio , direttore artistico della kermesse carnascialesca , l' ha già <annunciato> ed il forte desiderio degli appassionati di rimpossessarsi del teatro dovrebbe dare la spinta decisiva per questi estemporanei spettacoli carnevaleschi .
ai pastori l' avvenimento fu <annunciato> da un angelo .
è una notizia importante , dunque ( internazionale l' ha <annunciata> nel numero scorso ) , e sta facendo discutere parecchio .
la decisione l' ha <annunciata> bono , voce del gruppo : " se arriva su internet questa settimana allora lo rilasceremo immediatamente come download legale da itunes , e sarà nei negozi entro fine mese " .
fare tutto questo in un solingo 1 ° agosto cittadino , quando lo spauracchio della serrata assassina non è un' eventualità così lontana , quando lui , che la serrata l' aveva <annunciata> già nei primi giorni di giugno , sarà sicuramente sotto un cielo costellato di piccoli e importanti futuri che talvolta rivelano gli occhi dell' agognata creativa ...
essa consisteva , e io l' avevo bene <annunciato> in partenza , unicamente in un' analisi ritmica .
meglio soprassedere in attesa dei risultati del voto e concentrarsi sul programma : anche perché , come si sottolinea ancora nel quartier generale dell' ulivo , « berlusconi invece il programma non ce l' ha , nonostante l' avesse <annunciato> da tempo : il nostro è pronto , stampato a colori , chiaro e preciso » .
situazione forse da addebitare all' atteggiamento contraddittorio dell' assessore corsaro , il quale prima ha avviato una trattativa con il sindacato , poi l' ha interrotta <annunciando> che le tessere gratuite sarebbero state abolite a partire dal primo agosto e successivamente , di fronte alla protesta sindacale , sempre in assoluta solitudine , ha deciso il rinvio della decisione alla fine di quest' anno .
noi abbiamo una posizione di avere fiducia in questo progetto , lo vediamo come progetto pilota per controllarlo da vicino , quindi registriamo la sua disponibilità , assessore , di avere un confronto in commissione e di avere un attimo di sapere i passi che si fa rispetto a questa delibera , perché è importante sapere con la futura legge , la 40 14 dove si pone l' esternalizzazione totale dei servizi pubblici , vorremmo sapere un attimo come già lei ce l' ha già <annunciato> che esternalizziamo tutto , di sapere un attimo dove si va a cascare .
di lui è stato scelto il xvii canto del paradiso ( per l' esattezza i versi 106 - 142 ) , quello in cui l' avo cacciaguida <annuncia> a dante il destino che l' aspetta .
nonostante l' avessimo <annunciata> con 2 settimane di anticipo non è venuto quasi nessuno ...
il profeta isaia l' aveva <annunciato> : " ebbene il signore vi darà lui stesso un segno .
oddio c' è anche william - - sì , l' hanno appena <annunciato> - - odio mr. stewart .
perciò , quando la catechesi trasmette il mistero di cristo , nel suo messaggio risuona la fede di tutto il popolo di dio lungo il corso della storia : quella degli apostoli che l' hanno ricevuta da cristo medesimo e dall' azione dello spirito santo ; quella dei martiri , che la confessarono e la confessano con il loro sangue ; quella dei santi che l' hanno vissuta e la vivono in profondità ; quella dei padri e dei dottori della chiesa che l' insegnarono luminosamente ; quella dei missionari che l'  <annunciano> senza mai fermarsi ; quella dei teologi che aiutano a comprenderla meglio ; quella dei pastori , infine , che la custodiscono con zelo e amore e l' interpretano con autenticità .
ieri l' ha <annunciato> ai cinquantadue sudatissimi sottosegretari immersi per un' ora in una inebriante sauna , ai quali ha anche chiesto di parlare poco e lavorare molto .
rispondendo ora a quello che tu scrivi , forse non sai che anche tito faraci con brad barron fa " un discorso proprio " usando l' immaginario dell' america anni 50 con i suoi stereotipi e i suoi miti e l' ha ampiamente <annunciato> in tutte le conferenze e interviste fatte fino a oggi .
rispondendo ora a quello che tu scrivi , forse non sai che anche tito faraci con brad barron fa " un discorso proprio " usando l' immaginario dell' america anni 50 con i suoi stereotipi e i suoi miti e l' ha ampiamente <annunciato> in tutte le conferenze e interviste fatte fino a oggi .
ah , en passant , io non sono entrato nello specifico del lavoro di tito , quindi quando scrivi rispondendo ora a quello che tu scrivi , forse non sai che anche tito faraci con brad barron fa " un discorso proprio " usando l' immaginario dell' america anni 50 con i suoi stereotipi e i suoi miti e l' ha ampiamente <annunciato> in tutte le conferenze e interviste fatte fino a oggi .
luca raimondo dylaniato scarnificato 251 posts posted - 05/18/2005 : 14:13:05 quote : ah , en passant , io non sono entrato nello specifico del lavoro di tito , quindi quando scrivi rispondendo ora a quello che tu scrivi , forse non sai che anche tito faraci con brad barron fa " un discorso proprio " usando l' immaginario dell' america anni 50 con i suoi stereotipi e i suoi miti e l' ha ampiamente <annunciato> in tutte le conferenze e interviste fatte fino a oggi .
topic : raduno in germania nonno enio risposte : 10 visto : 231 forum : forum generale inviato : gio mag 19 , 2005 8:47 am oggetto : raduno in germania ve l' avevo già <annunciato> tempo fa ma adesso ve lo ricordo .
sfoglia le pagine l' ultima sfida kolossal del signore degli anelli a napoli dopo 150 anni il verdi censurato dal re offspring , in italia i nuovi idoli rock che invitano i ragazzi a ubriacarsi oltre agli incassi record ora il film sogna nuovi oscar jackson , l' avvocato <annuncia> : questa volta non pagherà francia , diventa musica lo scontro berlusconi-schulz cineincassi : penn sfida tom cruise festival di berlino : invitati in giuria salvatores e valeria bruni tedeschi « marie victoire » di respighi in scena per la prima volta dopo novant' anni hit parade : primo ligabue , ferro è 2 ° feydeau si fa beffe degli ottusi
ma il 19 l' avv. capraro <annuncia> che il cliente ha deciso di ritirare tutto .
il presidente jack smith l' ha <annunciata> in quattro punti : vendita del settore di produzione di componenti ( fino ad oggi la gm fabbricava tutto , dal cruscotto ai pistoni ) ; unificazione dei punti vendita delle sei marche ( buick , oldsmobile , cadillac , chevrolet , pontiac e gm-canada ) ; costruzione di nuove piccole fabbriche ; concentrazione in un' unica gestione dei settori americano e internazionale .
oggi l' avv. carlo rienzi del codacons a nome dell' intesa dei consumatori ha lanciato un appello allo slai cobas e agli altri sindacati del trasporto pubblico per trasformare l'  <annunciato> sciopero del 9 gennaio prossimo in uno sciopero dei biglietti .
signor presidente , le chiedo di ripensare l' organizzazione dei nostri lavori , così come lei l' ha <annunciata> .
di lui è stato scelto il xvii canto del paradiso ( per l' esattezza i versi 106 - 142 ) , quello in cui l' avo cacciaguida <annuncia> a dante il destino che l' aspetta .
ieri , all' università menoufia , sul delta del nilo , l' ha <annunciata> .
" il marito della lorenzi e l' avvocato taormina <annunciano> che faranno il nome suffragato da prove del vero assassino del piccolo samuele " ieri ...
telecom italia l' ha <annunciato> venerdì scorso , un po' in sordina .
wat ibm italia e asphi promuovono il progetto wat autore : daniela bedin - pubblicato il 13/10/2004 13 - 10 - 2004 fullpress internet " senza barriere " per i disabili con fondazione ibm italia e fondazione asphi parte il progetto ' web adaptation technology ( wat ) ' per agevolare l' utilizzo di internet da parte dei disabili ; la soluzione e' gia' stata donata a 11 organizzazioni in italia la fondazione ibm italia , in collaborazione con la fondazione asphi , avviamento e sviluppo di progetti informatici per ridurre l' handicap mediante l' informatica , <annuncia> l' avvio in italia del progetto ibm " web adaptation technology " ( wat ) per migliorare l' esperienza di navigazione internet dei disabili .
questa la decisione del presidente americano george bush , che ieri sera l' ha <annunciata> dal suo ranch in texas , parlando alla nazione a reti unificate .
antonello lupis da catanzaro senza criptare alcunché il questore di catanzaro , romolo panico , l' aveva <annunciato> già nella tarda mattinata di martedì scorso : « il giallo che allo stato avvolge l' efferato omicidio del dirigente della cgil michele presta non durerà ancora a lungo : le indagini sono a buon punto per cui la svolta è ormai vicina » .
intervista al tg 3 dei familiari di camillo valentini ; l' avvocato rienzi <annuncia> iniziative ' 7/09/2004 , da ' il messaggero ' - ' edilmonte , una nuova bufera rienzi annuncia una denuncia penale e una amministrativa ' 10/09/2004 da ' il tempo ' - una nuova azione legale 10/09/2004 da ' panorama ' - 4 anni col telefono controllato 07/09/2004 da ' sestopotere .
guglielmo epifani segretario nazionale della cgil l' ha <annunciato> ufficialmente in seguito al risultato dei lavori della commissione formata dai rappresentanti di cgil , cisl e uil che hanno esaminato attentamente i contenuti della finanziaria del 2005 .
bertolotti la nostra mancanza di fantasia l' avevamo <annunciata> il giorno dopo i fattacci di como .
non solo contro prodi , l' avversario <annunciato> delle prossime elezioni politiche , che egli considera dannoso come l' euro .
fare tutto questo in un solingo 1 ° agosto cittadino , quando lo spauracchio della serrata assassina non è un' eventualità così lontana , quando lui , che la serrata l' aveva <annunciata> già nei primi giorni di giugno , sarà sicuramente sotto un cielo costellato di piccoli e importanti futuri che talvolta rivelano gli occhi dell' agognata creativa ...
secondo noi è stato un grosso sbaglio l' aver <annunciato> questo , poiché l' ingiunzione della corte diceva solo che il governo non poteva demolire le baracche e cacciare gli abitanti .
l' abbiamo ripetuto più volte , l' ha ribadito il ministro dell' economia , l' ha esplicitato il ministro delle attività produttive all' assemblea degli industriali , l' abbiamo pure <annunciato> in parlamento » .
dormire sotto una tenda , nella camera da letto più bella e spaziosa del mondo , fa fare sogni particolari , sogni bizzarri in cui l' avvenire si <annuncia> con fantasia , dove le immagini giocano a carte con le parole , dove la poesia scorre via con naturalezza dal pensiero : il sogno è una chioma intrecciata .
in una conferenza stampa dai toni risoluti l' ha <annunciato> tony blair : « ora basta , le regole del gioco sono cambiate » ha detto , sostenendo che ...
perché il teo-filosofo giustino , coerentemente , miscredeva nei maggiori filosofi , ma fedele alle sue radici giudaiche , con cui si spiegava pure la sua cosiddetta " conversione " , stra-credeva nei " profeti " che – " ripieni di spirito santo " – " sono i soli che hanno visto la verità e l' hanno <annunciata> agli uomini " ( 7,1 ) , e " in questo modo e per queste ragioni io sono un filosofo " ( 8,2 ) .
se il signore avesse voluto che le sue creature intelligenti viaggiassero alla spaventosa velocità di quindici miglia orarie l' ora grazie al vapore , egli l' avrebbe <annunciato> attraverso la bocca dei suoi santi profeti .
segnala al moderatore loggato cireno veterano del forum offline post : 1730 guarda il profilo | e-mail | re : domanda « risposta # 81 data : giovedì 27 gennaio 2005 , 17:29 » | rispondi citando quotato da : fiumeverde il martedì 25 gennaio 2005 , 11:03 la balla « si sono messi in politica [ berlusconi l' ha <annunciato> nel gennaio 1994 , ndl ] , perchè sapevano già che di lì a poco sarebbe toccata anche a loro * » .
leanza questa sospensione l' aveva già <annunciata> qualche giorno fa , quando a una decina di allevatori dei paesi limitrofi era stato impedito di abbattere i propri capi di bestiame avendo il mattatoio raggiunto il limite massimo di operatività .



CIO



