QUESTO



ciao [ ] x alex | 11/06/2004 - 12:07 | un anonimo l' avevo <capito> questo !!!!! bà xò io sn sempre dell' idea ke se voi parlare un po' cn me io sn qua !!!!!!!! ciao kiss kiss " sabrina " [ ] x anonimo | 11/06/2004 - 11:58 | un anonimo ho usato la parola serpi non per disprezzo , ma per rendere l' idea del dolore che arrecano e non mi riferivo solo donne .
 <capire> questo potrebbe aiutarvi a capire loro .
non lo  <capite> questo ?
e se uno vuol capire come funziona l' universo deve <capire> questo parametro fondamentale che è stato oggetto di molta ricerca nel passato e di discussioni scientifiche e filosofiche .
io sinceramente nn l' ho mai <capito> questo metro terrificante di misura .
- divieto di diagnosi genetica pre-impianto e obbligo di impiantare l' embrione anche se malato : di qui la doppia aberrante possibilità di aborto terapeutico o di concepimento di un bambino non sano -------------------------------------------------------------------- non l' ho mica <capito> questo ...
tu sei sul palco per dare l' acqua ai fiori , se fai questo hai <capito> questo mestiere .
" " matteo rossini " matteorossini@tiscali.it ha scritto nel messaggio dcgce.2766$b6.81725@twister1.libero.it echo " start copy of slice 0 --- " date dd if = / dev / rdsk / c 1 t 0 d 0 s 0 of = / dev / rdsk / c 1 t 1 d 0 s 0 bs = 128 k echo " " se da quello che ho <capito> questo script è per solaris , usa la slice 2 , che equivale a tutto il disco cosi' ti copia partizione per partizione bit per bit lo puoi usare in single user mode ( forse essendo sco devi cambiare i raw device ) mi sembra di aver capito che la macchina deve essere operativa 24 h / 24 non so che macchina sia ( e non conosco bene sco ) , ma se ha la possibilità di inserire i dischi a caldo , io consiglierei di configurare un mirror software , ma se non può credo che dovrà ripiegare sull'
matteo da : " matteo rossini " matteorossini@tiscali.it oggetto : re : clone hd newsgroup : it.comp.os.unix data : sat , 16 jul 2005 23:20:03 gmt echo " start copy of slice 0 --- " date dd if = / dev / rdsk / c 1 t 0 d 0 s 0 of = / dev / rdsk / c 1 t 1 d 0 s 0 bs = 128 k echo " " se da quello che ho <capito> questo script è per solaris , usa la slice 2 , che equivale a tutto il disco cosi' ti copia partizione per partizione bit per bit lo puoi usare in single user mode ( forse essendo sco devi cambiare i raw device ) mi sembra di aver capito che la macchina deve essere operativa 24 h / 24 non so che macchina sia ( e non conosco bene sco ) , ma se ha la possibilità di inserire i dischi a caldo , io consiglierei di configurare un mirror software , ma se non può credo che dovrà ripiegare sull'
volevo sfogarmi lui era la mia anima gemella , lo  <capite> questo ?
vikin – io sono stufo , lo  <capisci> questo ?
tu sei sul palco per dare l' acqua ai fiori , se fai questo hai <capito> questo mestiere .
^ ^ scritto il 05 _ 05 _ 2004 @ 17:09:48 by | in | - 26 - non l' ho mica <capito> questo pseudoumorismo .
 lo  <capisci> questo ??!! a cosa serve avere tante ricchezze se poi non hai l' amore ?
non tutti lo  <capiscono> questo perchè la maggior parte della gente vive la propria vita basandosi su dei calcoli e studiando atavolino le mosse da fare come se la vita fosse una partita a scacchi dimenticando cosa sia la spontaneità , forse mi sbaglio ma io la penso così .
perché una casa disegnata da me è un' immagine di me , lo hai già <capito> questo , e io non so più concepire l' idea di una vita rinchiusa fra muri .
ciao [ ] x alex | 11/06/2004 - 12:07 | un anonimo l' avevo <capito> questo !!!!! bà xò io sn sempre dell' idea ke se voi parlare un po' cn me io sn qua !!!!!!!! ciao kiss kiss " sabrina " [ ] x anonimo | 11/06/2004 - 11:58 | un anonimo ho usato la parola serpi non per disprezzo , ma per rendere l' idea del dolore che arrecano e non mi riferivo solo donne .
ciao [ ] x alex | 11/06/2004 - 12:07 | un anonimo l' avevo <capito> questo !!!!! bà xò io sn sempre dell' idea ke se voi parlare un po' cn me io sn qua !!!!!!!! ciao kiss kiss " sabrina " [ ] x anonimo | 11/06/2004 - 11:58 | un anonimo ho usato la parola serpi non per disprezzo , ma per rendere l' idea del dolore che arrecano e non mi riferivo solo donne .
tutto il mondo adesso sa quanto possono essere cinici gli organizzatori di queste abnormi mostruosità e che possono stare da una parte e dall' altra e che stiamo solo aspettando che la finiscano , siamo tutti esausti , non vogliamo più pensare a questo e a quello , vogliamo vivere in pace , lo  <capisci> questo ?
ciao [ ] x alex | 11/06/2004 - 12:07 | un anonimo l' avevo <capito> questo !!!!! bà xò io sn sempre dell' idea ke se voi parlare un po' cn me io sn qua !!!!!!!! ciao kiss kiss " sabrina " [ ] x anonimo | 11/06/2004 - 11:58 | un anonimo ho usato la parola serpi non per disprezzo , ma per rendere l' idea del dolore che arrecano e non mi riferivo solo donne .
scritto il 24 _ 04 _ 2004 @ 13:17:07 by julia 66 | | http://k-elettrika.blog.excite.it / - 21 - l' importante è ricominciare senza a magnana , se si scive così scritto il 24 _ 04 _ 2004 @ 13:10:55 by quato | | - 20 - non farlo capire , anche se non l' hai mai fatto scritto il 24 _ 04 _ 2004 @ 13:08:24 by quato | | - 19 - gwn si si l' ho <capito> questo .
ecco il mio è essenzialmente un interesse ludico , mi piaceva l' idea di <capire> questo suo essere una voce fuori dal coro , un intellettuale controcorrente ...
è estremamente importante per il lettore , a questo punto , <capire> questo : la più grande quantità di pressione nell' intera sfera universale sarà il flusso verso l' interno di a 1 e a 2 lungo l' asse nord-sud .
tu sei sul palco per dare l' acqua ai fiori , se fai questo hai <capito> questo mestiere .
un passante a palermo afferma : " noi non abbiamo avuto nessuna autonomia , specialmente la benzina che abbiamo in sicilia , i signori americani prendono il greggio e se lo portano via , e poi noi lo dobbiamo pagare a 2200 lire al litro , ancora il presidente della regione e i suoi compaesani non lo  <capiscono> questo , dico bene o no ecco !
io non lo  <capisco> questo desiderio di stare sola , credo che tu possa benissimo sistemare le tue cose senza bisogno di escluderlo dalla tua vita .
al peggio non c' è limite , lo vuoi <capire> questo ?
che non siamo il real madrid che non abbiamo quel ritorno pubblicitario che hanno juve e milan , ma lo volete <capire> questo .
o meglio chiediamo a dio se non lo forza di <capire> questo dolore , quanto meno quella per aiutare a convivere con essa ! <capisco> che questo non e' un discorso da democratico , e me ne scuso .
non c' è alternativa , lo  <capisci> questo , vero ?
davvero non l' ho <capito> questo film .
ho <capito> questo in quel ...
non l' ho <capito> questo messaggio ...
 lo  <capisci> questo ?
« non l' ho <capito> questo spingere determinate esasperazioni » , insiste guttadauro .
e chi lo ha <capito> questo .
ma io mica l' ho <capito> questo film qua.se nn fosse stato per sean penn , manco l' avrei affittato anna giulia , 13 anni , roma .
non so se qualcuno lo ha <capito> questo .
da quello che ho <capito> questo qui - indica josha - vuole venire .
non ho voglia di continuare il blog : se non l' aveste <capito> questo è il post dei saluti , non ci saranno storie d' estate .
 lo  <capisci> questo ?
- lo voglio un cheeseburger e un succo d' arancia , l' hai <capito> questo ?
ciao [ ] x alex | 11/06/2004 - 12:07 | un anonimo l' avevo <capito> questo !!!!! bà xò io sn sempre dell' idea ke se voi parlare un po' cn me io sn qua !!!!!!!! ciao kiss kiss " sabrina " [ ] x anonimo | 11/06/2004 - 11:58 | un anonimo ho usato la parola serpi non per disprezzo , ma per rendere l' idea del dolore che arrecano e non mi riferivo solo donne .
« non l' ho <capito> questo spingere determinate esasperazioni » , insiste guttadauro .



QUELLO



le chiedo ancora una volta scusa , ma è l' incapacità a <capire> quello che mi accade a spingermi a scriverle .
" ] , cioè l' importante è <capire> quello ...
- ti ho detto che il tuo post è vergognoso e fa ribrezzo al genere umano - ti ho invitato a spiegare meglio la tua macabra ironia , che paragona un barbone ad una pianta grassa - ti ho detto che le tue frustrazioni naziste faresti meglio a sfogarle da un altra parte - ti ho invitato a soddisfare i tuoi istinti masochisti infilandoti un cactus nel culo anzichè rompere i coglioni a noi mostrandoci quanto sei stupido per farti insultare - ti ho detto che sei un coglione che non ha l' intelligenza per <capire> quello che legge nel merito del tuoi post penso di aver detto tutto quello che ho da dire , se vuoi possiamo parlare d' altro ...
a isotta ci ho rinunciato perché cercherebbe di riscattarsi con : 1 ) foto con dedica di renata tebaldi ( e io con tutto il rispetto verso la signora preferisco figliole più giovani ) ; 2 ) pila di dischi a 78 giri , rigati e gracchianti , contenenti " der ring des nibelungen " ( non saprei che farmene , a me piace mietta ) ; 3 ) copie di " mahler e la rappresentazione materialistica del dolore " rimaste nel magazzino del dolorante editore ( il libro proprio no , chi lo  <capisce> quello quando scrive ) .
 lo  <capisci> quello che dico ;)
se hai mai giocato a magic lo sai cosa vogliono dire i termini tap , untap draw , unkeep etc etc e se hai mai giocato a magic di solito lo sai o lo  <capisci> quello che fanno le carte anche se sono in ...
ora , il problema che abbiamo noi , dicevo , non è solo quello di <capire> quello che è successo , ma di capire anche come l' evoluzione di questa regione ci porta verso una realtà che già oggi è diversa rispetto alla fotografia che abbiamo , alla quale facciamo riferimento , che probabilmente tenderà a modificarsi ulteriormente verso il futuro .
va riferita ai discepoli la frase : non si accende una lucerna per metterla sotto il moggio , ma sopra il lucernaio perché faccia luce a tutti quelli che sono nella casa ; lo fa <capire> quello che segue : così risplenda la vostra luce davanti agli uomini , perché vedano le vostre opere buone .
" ] , cioè l' importante è <capire> quello ...
insomma jeli non lo  <capiva> quello che vuol dire becco , e non sapeva cosa fosse la gelosia ; ogni cosa nuova stentava ad entrargli in capo , e questa poi gli riusciva così grossa che addirittura faceva una fatica del diavolo ad entrarci , massime allorché si vedeva dinanzi la sua mara , tanto bella , e bianca , e pulita , che l' aveva voluto lei stessa , e le voleva tanto bene , e aveva pensato a lei tanto tempo , tanti anni , fin da quando era ragazzo , che il giorno in cui gli avevano detto com' ella volesse sposarne
in questo modo <capiremo> quello che succede e come succede e se coppola voleva unire sotto la stessa sequenza o dividere in due ...
in questo modo <capiremo> quello che succede e come succede e se coppola voleva unire sotto la stessa sequenza o dividere in due ...
che io non sopporto suo padre e pensare che ci sono ststa a contato solo un paio di volte a cena e sabato scorso x sistemare un pò la casa dove io e il mio ragazzo andremo a vivere be non la finiva più stavo x sclerare lui è polemico palloso e petulente non gli va mai bene niente bisogna fare sempre tutto a modo suo x ogni sciocchezza bisogna farne una tragedia e poi non fa niente x risultare socievole o simapatico fa sempre il so tutto io ed è sepre pronto a sputare sentenza me lo fa proprio <capire> quello che pensa di me ...
" ] , cioè l' importante è <capire> quello ...
la grande arte di questo secolo infatti <capisce> quello che diceva nietzsche e cioè che soggetto e oggetto sono due poli dello stesso gioco e , tolto uno , bisogna togliere anche l' altro .
- - sì , ma l' ho <capito> quello .
" ] , cioè l' importante è <capire> quello ...
queste mi sembrano le pagine gialle + che una community , cosa ne dici ?! spero inoltre che anche altri leggendo ciò  <capiscano> quello che significa " community " ( o quello che intendo io ...
l' intervento di michel barnier commissario responsabile per le politiche regionali " non sono qui per dare lezioni ma per esprimere , cifre alla mano , le preoccupazioni di bruxelles " signor presidente , debbo obbligare molti di voi ad usare questo apparecchio per <capire> quello che dirò , ringraziandovi per la vostra comprensione perché mi esprimerò nella mia lingua madre , anche se in verità mi ripeto spesso che dovrei parlare correntemente l' italiano , perché ho avuto l' onore e la fortuna di presiedere per circa 20 anni il consiglio regionale della savoia , nelle immediate vicinanze della frontiera italiana dove sono stato eletto membro del parlamento , deputato e senatore , e poi presidente della regione , per circa 20 anni , prima di diventare commissario europeo .
strider p.s. per chi non lo avesse <capito> quello nella foto non sono io ...
" ] , cioè l' importante è <capire> quello ...
scacciavo le lacrime che dovevano essere piante affinchè l' uomo giovane <capisse> quello vecchio .
anzi lo  <capisco> quello è un film intelligente e quindi pericoloso ...
forse un giorno lo  <capirai> quello che stai facendo ...
tre è timido e pieno di paure con le ragazze , ma in sostanza ascolta i consigli del padre , lo ammira e <capisce> quello che styles continua a proclamare , e cioè che i " fratelli neri " non debbono scontrarsi fra di loro .
chi lo  <capisce> quello ?
ho cercato , nei limiti di quello che si riesce a fare con un cursore che gira di qua e di là , di porre dei quesiti le cui risposte implicassero un atto non solo di tipo enigmistico da parte del giocatore , ma che lo portasse a <capire> quello che doveva fare non solo con la ragione ( ma non vuol dire col " sentimento " , adesso non voglio esagerare ) ma in un tentativo , un vagito di discorso più complesso .
- ti ho detto che il tuo post è vergognoso e fa ribrezzo al genere umano - ti ho invitato a spiegare meglio la tua macabra ironia , che paragona un barbone ad una pianta grassa - ti ho detto che le tue frustrazioni naziste faresti meglio a sfogarle da un altra parte - ti ho invitato a soddisfare i tuoi istinti masochisti infilandoti un cactus nel culo anzichè rompere i coglioni a noi mostrandoci quanto sei stupido per farti insultare - ti ho detto che sei un coglione che non ha l' intelligenza per <capire> quello che legge nel merito del tuoi post penso di aver detto tutto quello che ho da dire guarda che l' oggetto del 3 d non sono i miei post ...
- ti ho detto che il tuo post è vergognoso e fa ribrezzo al genere umano - ti ho invitato a spiegare meglio la tua macabra ironia , che paragona un barbone ad una pianta grassa - ti ho detto che le tue frustrazioni naziste faresti meglio a sfogarle da un altra parte - ti ho invitato a soddisfare i tuoi istinti masochisti infilandoti un cactus nel culo anzichè rompere i coglioni a noi mostrandoci quanto sei stupido per farti insultare - ti ho detto che sei un coglione che non ha l' intelligenza per <capire> quello che legge nel merito del tuoi post penso di aver detto tutto quello che ho da dire guarda che l' oggetto del 3 d non sono i miei post ...
- - sì , ma l' ho <capito> quello .
l' ultima volta che ho sentito questa frase ero in germania e sono stato ammazzato in un forno crematorio non rispondo più a questo topic posso <capire> quello che dici , ma devi considerare che molta gente non è ancora pronta per questo però così come accettiamo le coppie gay dobbiamo accettare anche quelli che non li sopportano o li considerano " malati " , la libertà di pensiero è anche questa l' importante è che quello che è successo in germania ( e non solo li ) non accada mai più , penso che dobbiamo educare la gente a non ricorrere più alla violenza , sia essa contro bianchi , neri , gay , etero , cristiani , musulmani e chi più ne ha più ne
all' arrivo wilson , nella sua ricerca di indizi che lo aiutino a <capire> quello che è realmente successo , se la deve vedere con un esercito composto dai peggiori criminali della città .
sempre quando ci si rapporta agli altri bisogna avere l' attenzione e l' intelligenza di <capire> quello che si fa e achi lo si fa .
graize mamilu , ma io non so proprio niente , mi baso solo sulle mie sensazioni e questo non è sempre un bene quello che dice giorgio lo  <capisco> quello che mi fa arrabbiare è che io non sarei mai stato capace di fare un analisi di quel tipo .
e poi l' arbitro non <capirà> quello che dico " .
la grande arte di questo secolo infatti <capisce> quello che diceva nietzsche e cioè che soggetto e oggetto sono due poli dello stesso gioco e , tolto uno , bisogna togliere anche l' altro .
per questo è indispensabile <capire> quello che una gravidanza con il diabete comporta , prima , durante e dopo .
per questo ho <capito> quello che dice cristo : che il giudizio sarà sulla testimonianza che avremo dato .
la cosa difficile è che l' altro <capisca> quello che tu vuoi e di cui lui ha bisogno .
don bosco l' aiuta a <capire> quello che è il motto della sua prima messa : " dammi le anime , prenditi tutto il resto " .
anche se i suoi esempi sono tratti principalmente da asia e africa e cita poche situazioni latino-americane , non credo che ci sia uno strumento più prezioso delle idee e delle tesi di questo libro per <capire> quello che oggi sta accadendo in molti paesi dell' america latina .
per questo non posso <capire> quello che sta accadendo a proposito delle cellule staminali .
 <capiscono> quello che sta accadendo , perché un passeggero , chiuso nella toilette , ha chiamato con cellulare un numero di emergenza e sta gridando " ci hanno dirottato , ci hanno dirottato " .
uno sguardo alla pittura del ' gabbiano ' ed hai l' illusione di <capire> quello che voleva dire o no ?
basterebbe un commento come questo per <capire> quello che sta avvenendo .
" ] , cioè l' importante è <capire> quello ...
non potevamo , dopo aver ospitato l' anno scorso anche stallman , farci sfuggire l' occasione di <capire> quello che sta facendo in questi mesi a sostegno del libero pensiero .
 <capito> quello ke intendo ??? nn " volevo sembrare incazzata !!!! poi ci pensi davvero " ad un bimbo ke dovra crescere con sua madre ke è " poco piu grande di lui ???? errore lo ho messo " " perchè non sapevo in che altro modo definirlo ...
 <capito> quello ke intendo ??? nn " volevo sembrare incazzata !!!! poi ci pensi davvero " ad un bimbo ke dovra crescere con sua madre ke è " poco piu grande di lui ???? " " errore lo ho messo " " perchè non sapevo in che altro " modo definirlo ...
l' altro aspetto di questo problema di comunicazione è che qualche volta , quando sto conversando con qualcuno , questo non <capisce> quello dico .



LO



nascondeva questa sua infelicità al mondo e al padre , l' uomo che più amava , ma che meno l' aveva <capito> , impartendogli un' educazione cristiana che sfiorava la pazzia e trattandolo come un vecchio .
( se non l' avete <capito> è una battuta ; e se non l' avete capito è colpa vostra ) e' un po' che sto cercando l' equivalente di asianews per l' africa e per il sud america , ma non lo trovo .
( se non l' avete capito è una battuta ; e se non l' avete <capito> è colpa vostra ) e' un po' che sto cercando l' equivalente di asianews per l' africa e per il sud america , ma non lo trovo .
gli stessi partiti , un po' tutti , l' hanno così <capito> che per rastrellare consensi tendono anch' essi a cattolicizzarsi , a mostrarsi attenti e vicini a certe sensibilità cattoliche ...
e con quelle xx fa tanto sesso misterioso ( l' avete mai <capito> il perché ?
il 3 d ( cioè il fatto ) , l' ha <capito> bene antonello , non è meritevole in se di grande dibattito .
ma forse anche marconi l' aveva già <capito> quando , nel 1897 , se ne andò in inghilterra per fondare la sua " marconi 's wireless telegraph company " .
non è assolutamente detto che una ricetta che vale nel paese x possa funzionare anche nel paese y ; l' hanno <capito> ( in parte ) anche all' imf !
finalmente l' hanno <capito> che sei pazza ...
" che il terrorismo sia piu' forte della democrazia gli stragisti semmai l' hanno <capito> dal dopo 11 settembre , l' 11 marzo dimostra esattamente il contrario , la democrazia e' piu' forte del terrorismo , e' incredibile come questa gente rigiri la frittata e tutti a naso all' aria a commentarne rapiti le evoluzioni .
inviato il 22.03.2004 16:32:03 colico e dopo che l' avranno <capito> tu , serena , cosa suggerisci che facciano ?
tra i sette corti internazionali ne ho visti quattro : 1 ) normalität 1 - 6 ( germania / austria 1999 ) di hito steyerl è un documentario sperimentale ( ricorda vagamente lo stile di straub e huillet ) che contrariamente ai film più propriamente sperimentali ( i quali , l' avrete <capito> , solitamente non mi piacciono ) affronta un tema ben preciso come quello dell' antisetismo , prendendo come punto di partenza l' esplosione di una bomba sulla tomba di heinz galinski ( che era il presidente del concilio centrale degli ebrei della germania ) nel settembre 1998 , per poi allargare l' attenzione ad altri atti analoghi e al loro preoccupante dilagare senza che la polizia riesca a fare nulla .
" non l' avevo <capito> " dissi ironicamente mentre cercavo maldestramente di mettermi seduto , senza tanto successo visto che ero tutto un dolore .
non volava , aveva un suo onesto treppiede :) posted by roberto at 31.01.04 18:09 io l' avevo <capito> che era l' ombrello per la luce ...
 l' aveva <capito> !
norton ha capito tutto di come vada rappresentata new york , e l' ha <capito> da woody allen e dal suo tutti dicono i love you : mancava solo il balletto sulle rive del fiume e sarebbe stato il clone perfetto .
mi è venuto un colpo quando l' ho letto vabbè , per chi non l' ha <capito> , ho la stessa fobia di astaroth ...
6 ) bravo l' hai <capito> : sei semplicemente tu che inventi altri nick che avvalorerebbero le tue tesi .
noi invece qualche cosina l' avevamo <capita> anche prima e molte riforme le abbiamo realizzate già in questi quattro anni .
qui , per chi non l' avesse <capito> , così come si fa nei centri commerciali , dove i ragazzi collezionano le minkiate quotidiane dei clienti , raccoglieremo le migliori di ogni giorno , così da farci quattro risate .
mit gattuso , cassano und del piero wechselte trapattoni der sieg aus » , con le sostituzioni di gattuso , cassano e del piero trapattoni getta alle ortiche la vittoria : l' hanno <capito> anche i tedeschi , che ritengono che il nostro ct « non sopravviverebbe ad una eliminazione nel girone di qualificazione » .
la giunta della federazione lo ha capito bene , così come l' ha <capito> il consiglio nazionale : la scelta dei contratti differenziati nella parte salariale , la scelta della flessibilità sono patrimonio politico-sindacale della nostra organizzazione .
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
ps : ho detto che la tua opinione era sbagliata perchè non l' avevo <capita> dal momento che nel topic non si parlava di estranietà , bensì di sportività !
all' estero , dove questo l' hanno <capito> da tempo , è stato adottato con successo un altro modello di tutela .
nonostante tutti gli sforzi realmente compiuti , i ds per la maggioranza degli italiani , anche di centrosinistra , restano gli " ex comunisti " , anche più dei partiti che mantengono il termine " comunista " nel loro nome ( rutelli & co l' hanno <capito> bene , e berlusconi pure , tanto che è l' unica arma che gli è rimasta ) : questo ci sottrarrà voti alle elezioni , e soprattutto renderà sempre precario il ruolo geometricamente centrale che dovrà sostenere la loro maggioranza .
) p , s , per chi non l' avesse <capito> , la grafica attuale non mi piace .
) p , s , per chi non l' avesse <capito> , la grafica attuale non mi piace .
e questo l' oriana l' ha <capito> benissimo .
non so dove l' hai <capito> che harry avesse dei sentimenti romantici nascosti per ginny , quelli di lei si sapevano ( anke se a 11 - 12 anni dubito che si possano avere sentimenti così forti ) , ma quelli di harry ?
kaÿl disse a vreën di seguirlo e , incerto se questi l' avesse <capito> , si mosse verso le fucine , da dove proveniva la voce .
ma noi allora non l' avevamo <capito> , me lo raccontò molti anni dopo liliana picciotto fargion , la storica che ha scritto il libro della memoria .
le aziende - dallo sport alla cosmesi all' alimentazione - l' hanno <capito> e si adeguano .
non l' avevo <capita> sta cosa ...
e l' hanno <capito> anche gli stranieri : per esempio , una giovane femmina inglese ha fatto un turno che , a detta di massimino , se avesse incontrato , l' avrebbe collocata ai massimi livelli di qualifica .
se l' avessi <capito> non avrei girato per le colline come un ossesso cercando di risolvere l' enigma per te " .
ma l' aveva già <capito> da tempo , non a caso si informava sempre su tutto ciò che accadeva nel mondo .
cera una volta capitan in effetti non l' avevo <capita> neanche io la domanda ...
non l' avevi <capito> che era dietro l' angolo e che già una volta aveva vinto le elezioni ??????????? ciao , paolo borghi , e scusate la divagazione ( e spero che re leone non se la prenda )
se non l' avete <capito> , al c' era una volta si mangia da favola ...
lui l' ha scritto , io francamente non l' ho <capito> , certamente per mio difetto .
qualcuno tra i principi dei clan l' aveva <capito> e aveva cercato di creare un unico regno , governato da un unico re .
anche i genitori « di destra » l' hanno <capito> , « speriamo se ne ricordino alle prossime elezioni » .
" nuovo louvre nella sede del ministero dell' economia " : forse nessuno l' aveva ancora <capito> , ma era proprio questo che gli italiani volevano quando hanno votato per il polo .
comunque se non l' hai <capito> sono armando quello che ti ha venduto il moluro , .
comunque se non l' hai <capito> sono armando quello che ti ha venduto il moluro , .
ma non è un' amnesia , quella batosta non l' hanno mai <capita> .
bisognò spiegargli il meccanismo dei campanelli che stentò molto a capire , e che quando l' ebbe <capito> , eccitò la sua ammirazione per tutta la serata .
e poi abbiamo scemato nel fatto che lui prova qualcosa per me ( siamo tutti e due fidanzati ) e che la sua sensibilità è troppo " elevata " per me , ma che fino ad allora non l' aveva <capito> .
questo il tuo collega non l' ha ancora <capito> ...
ho una visione pessimistica di questa cosa , ormai l' avete <capito> , infatti penso che la passione per uno sport come l' atletica ( o il nuoto o lo sci nordico ) sia un sentimento culturale , che con la cultura del 2005 , tutta forma e zero sostanza , non c' entra nulla .
unanotteunsogno probabilmente , che tu sia mortificato l' ha ormai <capito> .
ma i miei amici non l' avevano <capito> !
non farlo , il perchè l' hai <capito> .
 l' avete <capito> dai miei vestiti ?
la botola , il lettore esperto l' avrà già <capito> , è il simbolo reale della divisione tra i piani dell' esistenza .
" qualora non l' aveste ancora <capito> , molto pazientemente spinarelli ve lo ( ri ) spiega : è semplice , sono sempre i soliti .
ma non tutti l' hanno <capito> .
non l' avrà <capito> ?
il peer-to-peer che tu citi spesso non ha avuto ripercussioni significative in termini di business ma ha chiamato in causa pesantemente l' industria discografica ( che purtroppo non l' ha ancora <capito> ) .
da loro mi aspetto che capiscano , come l' ha <capito> fini in america , che essere a questa marcia non è un cedimento a una visione subalterna e provinciale dell' america , ma un cercare di attestarsi sulla lunghezza d' onda di una grande e giustificata emozione pubblica .
pochi l' hanno <capito> .
non c' è più dignità nei gesti di un uomo , io l' avevo <capito> proprio dentro casa mia e tutti gli orrori che era stata in grado di costruire dentro i meandri della mia mente .
netto e me l' aveva sbattuta sul viso , prima di alzarla oltre le mura , povera coda di lucertola rubata , e lei resisteva , come resisto io davanti a questa tavola imbandita , dove sandrine mi serve l' insalata , diceva antonio a sua zia che mangiava composta e seduta al grande tavolo ovale , ma io che cosa sono , io che mi chiamo antonio , ho un maestro precettore e un parroco confessore , salgono al castello e mi insegnano le cose dell' altro mondo e di questo , ma quale mondo , io non lo  <capisco> , diceva antonio mentre sandrine gli rimboccava le coperte con una melanconica luce di rimpianto nello sguardo , quale mondo , una terra lontana dove tutto è fatto di aria piatta e i re si fanno la guerra , le legioni conquistano imperi , i condottieri schiaffeggiano i papi e i martiri sono martirizzati , tutta gente con alti natali , diceva antonio svegliandosi la mattina , come i miei dice il confessore , come i miei dice il precettore , ma se io neanche li conosco i miei natali , dovrei fidarmi del loro mondo senza tramontana , e
una volta che l' hai <capito> e hai visto come , giorno per giorno , vivi nella proiezione dei tuoi pensieri negativi , puoi praticare due tecniche di meditazione molto utili .
persino la microsoft l' ha <capito> e perciò ha sempre una strategia di riserva .
-- comment added by tizianomorgia on 25 nov 2002 ragazzi , io non sto continuamente cambiando le carte in tavola , bensì continuo a spiegare sempre la stessa cosa ad un gruppo di persone che l' hanno <capita> in modi diversi ( o l' hanno implementata in modi diversi ) .
" " lo so , o meglio l' avevo <capito> .
miti lo stacco tra la radio e la riproduzione di musicassette ( nello stereo portatile ) non funziona devo schiacciare il tasto " play " e poi andare velocemente sull' fm e a volte non ci riesco ( ho come una piccola frustrazione ) questi fogli sono sbagliati sono troppo bianchi , troppo freddi i fogli giusti li ho lasciati di là i fogli giusti sono giallini e caldi ( hanno una superficie carezzevole ) " mi diverto a bestemmiare sottovoce nelle chiese " questo mi disse una ragazza cio & # xe 8 ; lei ( non l' avete <capito> ) d' un tratto il silenzio si spezza - si spezza come il pane ?
capello non l' ha mai detto , ma ora lo fa <capire> : passi per pelizzoli , ma un difensore serve .
ma l' avranno <capito> quelli che al potere c' erano , lì a kathmandu , cosa significava poter parlare ?
e tantomeno l' unico al mondo che l' aveva veramente <capito> .
bernardi , proprio x il suo carattere , probabilmente non l' ha <capito> .
merito dell' amministrazione è l' avere <capito> che per la montagnola non sarebbe bastata una « sistematina » solo strutturale .
se fosse stato joss ad essere scocciato dai fans l' avrei già <capito> di più .
milic ( 5,5 ) - poco costrutto sia in difesa che in attacco ; scuote il palas con una rabbiosa schiacciata dopo aver fallito un contropiede per essersi passato la palla dietro la schiena senza più " ritrovarla " , reagendo poi platealmente al rimprovero di crespi : è che l' aveva <capito> da solo di aver fatto una sciocchezza ( perdonatelo !
il fatto è che le sonorità ricercate sono le colonne portanti nell' ambito della musica strumentale contemporanea , quale è quella del compositore genovese se qualcuno ancora non l' avesse <capito> .
) piero ostellino l' ha <capito> e , sempre sul " corriere " , invita a spostare la nostra discussione dalle questioni di bon-ton a quelle di sostanza , leggendo dietro l' incidente di strasburgo il riflesso della lotta strategica , politica ed economica , tra l' asse franco-tedesco e il resto d' europa con la volontà di tenere sotto controllo un' italia che , a differenza di parigi e di berlino , può oggi vantare un buon rapporto con washington .
scusate , eh , ma ke domande !! inviato da : buffy - il jul 24 2005 , 07:12 pm lorelay ^ ^ inviato da : bloodrayne il jul 24 2005 , 09:38 pm voi non l' avete <capito> ma in realtà non è lorelai ( ke è una grande !
inviato da : wild _ honey il jul 24 2005 , 09:42 pm quote ( bloodrayne @ jul 24 2005 , 09:38 pm ) voi non l' avete <capito> ma in realtà non è lorelai ( ke è una grande !
 l' aveva <capito> !
oggi arruolarsi nell' esercito degli stati uniti d' america significa questo ; ma molti ragazzi ( bianchi e benestanti ) l' hanno <capito> , e non cedono alle lusinghe del pentagono .
era un disco pessimo ( ma l' avrei <capito> molto dopo ) perché quel cantante aveva un modo di cantare sbagliato ( ma lui insegna ancora all' università in corea ) .
t : l' avevo <capito> , grazie .
714 visite postato da : il ciarlatano il 13 02 , 04 | 9:19 am | profilo [ 0 ] commenti ( 0 views ) | 11/02/2004 news / dal set anita forever ormai l' avete <capito> : anita rinaldi è tra le nostre preferite !
chiaretta – certo che l' ha <capito> .
sto parlando , per chi non l' avesse ancora <capito> , di bondi sandro da massa ( terra di accese passioni politiche ) , che l' altra sera era sulla la 7 dell' altro servo ciccio bello e veniva sinceramente e fermamente contrastato dalla palombelli ( e non mi può essere simpatica la moglie di un rutelli qualunque ) .
titolo : re : cerco anima gemella post di : cireno il domenica 08 febbraio 2004 , 11:02 sto parlando , per chi non l' avesse ancora <capito> , di bondi sandro da massa ( terra di accese passioni politiche ) , che l' altra sera era sulla la 7 dell' altro servo ciccio bello e veniva sinceramente e fermamente contrastato dalla palombelli ( e non mi può essere simpatica la moglie di un rutelli qualunque ) .
ma anche questo verdi l' avrebbe presto <capito> .
non avevo scelta , l' avevo <capito> , così , vincendo il mio imbarazzo cominciai a togliermi anche io il costume .
inviato da mmtrek il 06/07/05 @ 12:55 via web questa cosa non l' ha <capita> nessuno !!!
ma come ??? non l' avevate <capito> ?
( botta sulle spalle ) lo vedi che l' hai <capito> !
i giovani dei movimenti l' hanno <capito> , quando fanno del loro " no alla guerra e no al neoliberismo " i due pilastri del loro impegno e la base imprescindibile di ogni possibile dialogo con le forze politiche istituzionali .
" sotto quei laceri panni si nasconde - l' avrete <capito> - jafar e aladdin , abbagliato dalla prospettiva di poter chiedere la mano di jasmine , accetta di seguirlo nel deserto .
insomma un tempo infinito di resistenza ( i 500 anni di resistenza di un popolo diventano esperienza tutti i giorni quassù ) dove si ricomincia sempre insieme , tutti i giorni ( anche se le nostre autorità non l' hanno <capito> ) per restituire dignità a questa città continuamente depredata , scavata fin dentro le sue vene , vituperata e spogliata delle sue ricchezze ma allo stesso tempo amata e vezzeggiata da molti perché ci fa scoprire ogni giorno la sua utopia di vita .
 l' hai <capita> la " b " vero ?
e anche i ciclisti l' hanno <capita> .
allora , cari utenti di vecchi navigatori , se non l' avete <capito> , è il momento di aggiornarsi .
questo il giorgio l' ha <capito> ma non sa ancora metterlo in pratica .
non l' avete <capito> che i calciatori di oggi sono più inaffidabili dei soldati mercenari del tempo dei medici ?
 l' avete <capito> dai miei vestiti ?
ciao [ ] x alex | 11/06/2004 - 12:07 | un anonimo l' avevo <capito> questo !!!!! bà xò io sn sempre dell' idea ke se voi parlare un po' cn me io sn qua !!!!!!!! ciao kiss kiss " sabrina " [ ] x anonimo | 11/06/2004 - 11:58 | un anonimo ho usato la parola serpi non per disprezzo , ma per rendere l' idea del dolore che arrecano e non mi riferivo solo donne .
sarà per sempre considerato un album minore di lucio nella sua fuoriuscita più selvaggia e polemica , trascurato da tutti , ma non da chi l' ha <capito> e amato con quelle rose sul suo consunto cilindro .
sai che non l' avevo <capito> ...
se l' hai <capita> , bene , altrimenti adieu !
t 1 onix ( 5 ) vedi le inserzioni del venditore 25 - giu - 05 17:57 cest 28 di 35 l' avevo <capito> , l' avevo capito , ma la tua non e' ironia , e' solo pregiudizio .
t 1 onix ( 5 ) vedi le inserzioni del venditore 25 - giu - 05 17:57 cest 28 di 35 l' avevo capito , l' avevo <capito> , ma la tua non e' ironia , e' solo pregiudizio .
se l' hai <capita> bene , altrimenti , adieu .
inviato il 19.04.2004 23:16:49 mom al piromane il mio post bilanciava quello disfattista ma pur vero di rosanna , lei l' ha <capito> , e con notevole grazia e ironia mi ha risposto .
" " sei venuto perché dentro di te hai voluto questo paese , hai voluto incontrare quella ragazza e quel bambino , perché loro sono sempre vissuti dentro di te e tu adesso l' hai fatti uscire per capire chi erano e solo quando lo  <capirai> , potrai uscire da momson e tutto quello che hai perso tornerà !
ho una visione pessimistica di questa cosa , ormai l' avete <capito> , infatti penso che la passione per uno sport come l' atletica ( o il nuoto o lo sci nordico ) sia un sentimento culturale , che con la cultura del 2005 , tutta forma e zero sostanza , non c' entra nulla .
scritto il 22 _ 02 _ 2005 alle ore 23:03 da amlo - - # 4 sarà per questo che non l' ha <capita> nessuno ?
« ho voluto lasciarla misteriosa e il bello è che i lettori l' hanno <capita> e apprezzata , e dopo l' uscita del libro sui muri di belfast è apparsa davvero !
a tutto il villaggio era stata data la possibilità di far rivivere un vostro antenato , ma solo firand l' aveva <capito> .
* rutta * guarda che l' avevo <capito> !
ma non l' avrei mai <capito> se l' avessi fatto ...
a quel punto , presa da un senso d' angoscia , all' anglosionamerica non resta che l' opzione huntington , che a quel punto si mette a strillare : " ma allora non l' avete <capito> che c' è lo " scontro di civiltà " !
inviato il 17.01.2005 19:22:26 l' avevo <capito> ...
e a firenze scoprì nelle sezioni auree dei palazzi che pure i grandi del rinascimento l' avevano <capito> .
se non l' hai ancora <capito> ci faccio io una gran figura di merda ad aver riconosciuto questa cosa .
se non l' hai ancora <capito> ci faccio io una gran figura di merda ad aver riconosciuto questa cosa .
non la garantì affatto , e l' avvocato <capì> quasi subito di aver fatto bene a non sbilanciarsi .
salemme , se ancora non l' ha <capito> noi l' amiamo , sia degno quindi di un sentimento così nobile e dia un calcio nel sedere a quel suo maledetto mr. hyde .
( speravo che l' avessi <capito> !
e che vorrei riavere semplicemente la possibilità da piccolo povero e insignificante di almeno poter dire male dei ricchi e potenti senza che degli altri piccoli e insignificanti e in più vili mi diano del comunista che non lo sono , l' hai <capita> ?
volevo raccontarti la storia della volpe e l' uva ma per te è troppo , non so se l' avresti <capita> ( da libero ) ma anche alcuni rappresentanti del mondo politico , sportivo , dell' informazione , dello spettacolo ed un medico veterinario , hanno voluto contribuire alla sensibilizzazione del problema dell' abbandono dei nostri amici a " quattrozampe " con una frase simbolica che sicuramente ci aiuterà a <capire> quanto l' uomo è capace di essere malvagio verso chi ha la sola colpa di regalarci affetto sincero e senza condizioni .
volevo raccontarti la storia della volpe e l' uva ma per te è troppo , non so se l' avresti <capita> ( da libero ) ma anche alcuni rappresentanti del mondo politico , sportivo , dell' informazione , dello spettacolo ed un medico veterinario , hanno voluto contribuire alla sensibilizzazione del problema dell' abbandono dei nostri amici a " quattrozampe " con una frase simbolica che sicuramente ci aiuterà a <capire> quanto l' uomo è capace di essere malvagio verso chi ha la sola colpa di regalarci affetto sincero e senza condizioni .
alani , che pure l' inglese lo <capisce> , chiede che affinché non ci sia alcun equivoco il suo interlocutore sia uno di lingua araba .
certo , che c' è stata molta gente che non l' ha mica <capito> eh ...
non l' avevo <capito> subito ...
non farlo , il perchè l' hai <capito> .
ps : ho detto che la tua opinione era sbagliata perchè non l' avevo <capita> dal momento che nel topic non si parlava di estranietà , bensì di sportività !
ps : ho detto che la tua opinione era sbagliata perchè non l' avevo <capita> dal momento che nel topic non si parlava di estranietà , bensì di sportività !
 l' hai <capito> , per tanti motivi , anche per codardia se vuoi .
comunque dovresti sapere che se stai utilizzando una lista concatenata puoi creare tutti gli elementi che vuoi in runtime per ogni input e soprattutto non hai bisogno di preventivare un numero fisso di input , per chi ancora non l' avesse <capito> , l' uso delle liste serve proprio a questo !!!
inviato il 10.07.2005 02:23:13 anonymous ma non l' avete ancora <capito> che la mente occulta del terrorismo internazionale è la famiglia rotschild ?
pirandello l' aveva <capito> bene con il suo " uno , nessuno , centomila " .
e l' italia di berlusconi , con buona pace della sinistra italiana , è il primo paese europeo che l' ha <capito> e , con il taglio delle tasse ( oltre che , non dimentichiamolo , con la sua politica estera ) è il primo ad avviarsi lungo la strada del futuro .
il dott. mishra ribatteva che il supremo è coperto dall' illusione solo temporaneamente , e che attraverso l' hatha-yoga e la meditazione si poteva raggiungere l' illuminazione e <capire> che " tutto è il supremo " .
che quest' inadeguatezza milanese vi fosse l' avevamo <capito> da noi , ci voleva solo una conferma .
» però non disse che male , tanto quei due non l' avrebbero <capito> .
non l' hai <capita> ?
non l' hai <capita> ?
m.a. corniche notizie correlate volkswagen fox volkswagen nuova polo com' è alla fine anche volkswagen l' ha <capita> : l' arma del prezzo è fondamentale nella guerra delle piccole . <capite>  questo ?
------- ho fame beddo mastro lardaio italia 3025 messaggi inserito il - 10 dic 2004 : 21:38:06 e aggiungo una cosa : in un qualsiasi post di questo forum avrai visto gli inviti a votare la foto e non il fotografo , questo è lo spirito di questo concorso , devo dire che l' hai <capito> in pieno !
che dipinge l' avete <capito> ?
sì , che per chi non l' avesse <capito> , " matri mia " è un disco imperdibile .
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
( rispondi ) inviato da prucillina il 25/04/05 @ 16:13 via web eeeehhh ??? ( rispondi ) inviato da prucillina il 26/04/05 @ 11:40 via web guarda che l' avevo <capito> che ce l' avevi con cacciatrice e non con me :) però voi spacciate i dogmi per le comuni regole del buonsenso ...
bush e i repubblicani l' hanno <capito> , e in questo non sono inferiori a nessuno .
ps : ho detto che la tua opinione era sbagliata perchè non l' avevo <capita> dal momento che nel topic non si parlava di estranietà , bensì di sportività !
cosi' l' avevano <capita> .
insomma : è chiaro che questa idea peregrina a berlusconi gliel' avrà suggerita qualche diplomatico 5 minuti prima di parlare al " microfono " ; non l' ha <capita> e non l' ha saputa spiegare .
ma il senso l' avete <capito> vero ? <capisco>  l' amarezza , ma non arriviamo alla guerra totale e non creiamo nuove divisioni .
un bacio vero da giusy inviato il : 12 ottobre 2003 - da : karletto ei giusy guarda che il bolla non è ginecologo , non l' hai ancora <capito> che è uno scherzo ?
cosa al momento non l' avevo <capito> , vista la delusione che con i miei compagni di viaggio avevo ...
erano - la chiesa l' ha subito <capito> - la primizia delle genti , il segno e la prova che il dio che si è manifestato in cristo , inviandolo a noi come maestro , redentore e signore , davvero « vuole che tutti gli uomini siano salvati e arrivino alla conoscenza della verità » ( 1 tm 2,4 ) .
probabilmente l' hanno <capita> in pochi , ma noi ci siamo divertiti come poche volte succede ...
ma sono stanca di morire sempre , di lasciare sul comodino il libro non finito , era solo un giallo ma l' assassino non l' avevo <capito> .
io forse non avrò capito quello che intendevi , tu invece l' hai <capito> benissimo e fai finta di intendere altro .
franco grassi voleva salvare il cane , simbolo della sua passione per la caccia , unico vero antidoto alla sua depressione , ma nessuno l' ha potuto <capire> .
il mondo è fatto in questo modo , non l' avevo ancora <capito> ?
i ricchi americani non l' hanno ancora <capito> , che bush ha gia' perso le prossime elezioni ?
se non l' hai ancora <capito> ...
la vertigo l' ha <capito> ed ha iniziato a presentare serie più a dimensione " lettore " che a dimensione " scrittore " , ottenendo un buon riscontro di vendite e concetti già pronti per essere venduti ed esportati ad hollywood : chissà se anche la marvel capirà mai l' antifona ...
che la guerra di bush sia una , mezza , un quarto di puttanata , almeno per un " pezzetto " l' hai <capito> ?
" terrance ci ha fatto subito capire di essere una persona per bene – spiega pancotto , interpellato nell' articolo – il resto l' ha fatto <capire> sul campo .
una perdente preda di violenza e abusi sin da piccola , odiata e respinta da un contesto che non l' ha mai <capita> : non stupisce quindi che il soggetto abbia sviluppato una psicopatia senza limiti , volta ad espellere tutto l' odio covato nella sua vicenda personale .
non me l' hanno fatto <capire> subito per non darmi dei dispiaceri . <capisco> che ciò che non è chiuso , deve essere terminato .
comunque è possibile che qualcuno abbia votato anche a caso ( tipo io qualcuna non l' avevo neanche <capita> ...
" caro " lodà , te lo ripeto : vergognoso e se ' un tu l' ha <capito> : vergognoso come ?
in tant temp che vegni chi , in tanto tempo che io vengo qua , mai nissun l' ha ben <capii> , nessuno , ha mai , ben capito , che un cervel come l' è el me , che un cervello , com' è quello mio , el ragiona con i pèe .
e l' ha lasciato <capire> ...
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
non l' avevate <capito> ?
ma sei talmente ossessionato che non l' hai <capito> .
e la gente questo l' ha <capito> , l' ha apprezzato ed è tornata a darci fiducia » .
inviato da annette 49 il 29/07/05 @ 21:52 via web ci tengo a precisare che il nostro stato deve restare laico , certo che il papa invece di calmare le acqcue si messo pure lui a fare politica , vedi il referendum , ma attenzione la gente non l' ha <capito> , se si fosse fatto per assurdo il referendum sui profilattici il papa avrebbe avuto un' amara delusione , però attenzione , questo papa è anche lui un' integralista ( rispondi ) inviato da desertlight il 29/07/05 @ 16:19 via web lo stato islamico è totalitario perchè religione e stato si identificano ...
cortomaltese cortomaltese senior member alto adriatico 550 posts posted - 24/07/2001 : 22:58:05 nettuno , amico caro , che tu avessi confuso caorle con chioggia l' avevo <capito> , anche perchè non è difficile perdere la bussola viaggiando per nove ore in lungo ed in largo per il campo di gara a 47 nodi !
at 12:30 am 5/29/98 + 0200 , valerio russo you wrote : at 18.11 28/05/98 + 0200 , you wrote : che dite , amici miei , l' avranno <capita> , " lassu' " ?
ho una visione pessimistica di questa cosa , ormai l' avete <capito> , infatti penso che la passione per uno sport come l' atletica ( o il nuoto o lo sci nordico ) sia un sentimento culturale , che con la cultura del 2005 , tutta forma e zero sostanza , non c' entra nulla .
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
inoltre se lor signori non l' avessero <capito> sono anche un maschietto ( pure felicemente fidanzato ) dunque trovo abbastanza inutile che mi inviate proposte ed inviti per il concorso miss mare 2004 !! dato non so chi voi siate , e come abbiate avuto il mio indirizzo e-mail personale , che proprio per evitare questi " disguidi " faccio avere a pochi , praticamente a nessuno ...
si tormenta perché il figlio non capisce i test di matematica e sua moglie gli dice : « ma tu l' hai mai <capita> la matematica ?
patch ( nel seminario ) : dovete capire nelle vostre menti che si puo' vivere questa vita di gioia : quindi quando poi magari ho descritto a queste persone cio' di cui avevano bisogno l' hanno <capito> .
margherita tu non sei stata un mio capriccio , voglio che questo lo <capisca> . <capito>  questo passaggio andiamo avanti , dovrebbe essere questa la cosa più ostica da capire , almeno secondo me ...
l' andamento del dopoguerra l' aveva <capito> assai meglio l' ex generale tony zinni , quasi un anno prima .
" " tu l' hai <capita> ?
piove a dirotto , se qualcuno non l' avesse <capito> , e quando non piove , grandina .
io personalmente ho lottato con i denti e le lacrime , con la rabbia e i sorrisi ( perchè , per chi non l' avesse <capito> , so anche sorridere ed essere simpatica ...
non l' hanno <capita> che l' uomo conta , che il volto conta , che l' ascendente conta al pari delle idee ?
 l' avevo <capito> ma non fare così , sei triste ) se in italiano hai 4 che dire ...
non è che la ronchi sia un giudice , può riportare la vicenda come l' ha vissuta dall' interno accanto a marco , e che il libro non abbia fatto piacere lo si <capisce> dall' articolo irritato della gazzetta , dal fatto che il corriere della sera e qualche telegiornale abbiano riportato solo le poche pagine su christina e dal silenzio di tutti gli altri .
il libro è un libro importante , il mondo del ciclismo con il suo silenzio ostile l' ha <capito> benissimo .
la esf l' ha <capito> e penso che meriti l' appoggio di tutti noi .
chi non l' ha <capito> inizi un processo di auto - analisi .
mi piacerebbe guardare in faccia chi l' ha approvata , perchè forse non l' ha <capita> veramente , forse , chissà .
e non l' avevi ancora <capito> che mi manda il sebo ...
berlusconi l' ha <capito> benissimo e ha saputo sfruttare in termini di marketing questo riflesso condizionato .
ma forse l' avete <capito> già dal titolo di questa storia .
 l' avete <capito> ?
scrollò le spalle , non la capiva , non l' avrebbe mai <capita> .
qualcun' altro che l' ha <capito> un po' meno o che magari si è limitato solo a leggerne il titolo rimane il fatto che c' è stato un bello scambio di opinioni ...
questo , alcuni paesi l' hanno <capito> fin dall' inizio e altri no .
perchè , lo ripeto per chi non l' avesse <capito> : qui si scherza .
è venuto , ha insegnato , ma non l' hanno <capito> allora , e tantomeno oggi .
perché sei una settimana che giri intorno al problema e l' unica cosa che dovevi capire , non l' hai ancora <capita> : che se non gli mandi ( per fax ) quello che ti hanno chiesto , il conto resta bloccato .
of peterpan 25/07/2005 14:50 grazie nadir io non l' avrei mai tradotta perchè chi doveva capire l' ha <capita> benissimo ;) ) ) ) of farewelll 25/07/2005 14:50 peter alti e bassi ...
tranquilla , l' avevano <capita> tutti !!!
anezze dette da sua bassezza sui magistrati ( insani mentali ) e su mussolini ( che non ha ammazzato nessuno , anzi mandava la gente in vacanza ) dovrebbe far capire a choi ancora non l' ha <capito> , che con certa gentaglia è inutile perdere tempo a discutere .
evidentemente di una storia gli frega poco vuole solo scopare non l' hai <capito> ?
evidentemente di una storia gli frega poco vuole solo scopare non l' hai <capito> ?
che l' unire sia a " senso unico " l' avevo <capito> vivendo nei campi dei circuiti classico ed eccellenza : tanti esordienti e pochi 8 anni per poi cosa ottenere ...
mi capita sempre così : di fronte a questioni così grandi ( e questa la è , perché se qualcuno non l' ha <capito> trascende dal decreto urbani e investe in pieno il tema del diritto d' autore e della proprietà intellettuale nel prossimo secolo ) mi blocco , mi passa la voglia di parlarne e scriverne .
arklisp pieroc - 1/12/2003 alle 08:41 ciao arklisp , l' avevo <capito> che la tua non era una polemica .
non mi piace neanche che giancarlo antognoni sia ancora fuori dai quadri societari , lui è firenze , non un personaggio qualunque , e ancora della valle non l' ha <capito> .
e quando l' hai <capita> ...
e quando l' hai <capita> ...
chi l' ha <capito> una volta è entrato nel cuore della fede cattolica » .
la rottura della fed è stato un atto gravissimo , e l' hanno <capito> i d' alema , i fassino , che a venezia non sono venuti .
scusarmi con l' hard disk ???!! questa non l' ho <capita> ...
ha sofferto e il perché della tempesta non l' ha <capito> o semplicemente non ha voluto accettarlo .
solo per la cronaca : andrea forlini questo l' aveva <capito> secoli fa climb until you die [ / quote ] modalità : aiuto chiedi base includi firma .
e' una persona stupenda , ma l' avevo già <capito> , come lo sei tu ...
io l' avevo <capito> subito .
– c' è il colpo di stato , non l' hai <capito> ?
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
temevano che non avremmo capito la battuta o non l' hanno <capita> loro ?
postato da : achille | luglio 18 , 2005 08:35 p. non l' avevi <capito> ?
inviato da : evilberto il feb 25 2004 , 04:58 pm lo so , l' avevo <capito> ( stavo scherzando ) è solo che evilberto è già un nome di battaglia .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
insomma l' hai <capita> .
se lo capisci lo <capisci> , altrimenti pazienza .
bocephus l' ha <capito> e rischia di diventare una delle voci più creative di questo pazzo millennio .
non sono riuscito a capire cosa volesse dire esattamente , qualcuno l' ha <capito> ?
perchè - conclude gaucci - tutta l' opinione pubblica l' ha <capito> : il catania ha ragione ed è vittima di un sopruso " .
la mossa assuncao a destra chi l' ha <capita> ?
ma mentre una grande parte della sinistra l' ha <capito> , c' e' una parte ( indovina ?
non per questo mi evito di scrivere i post meno seri , se non l' hai <capito> mi prendo spesso in giro da solo , la " beauty scheda " era proprio una di quelle occasioni .
insomma voglio capire dov' è il progetto , se ualcuno l' ha <capito> mi dica !! 02/07/2005 12:48:54 nightbreed giusta la posizione di raven anche se per miccoli e maresca mi dispiace molto .
la ms non ti dara' mai da mangiare , ma ti togliera' tutto il pane dalla bocca che puo' incorporando nel suo sistema sempre piu funzioni e programmi , servendosi della sua posizione per imporre al mercato nuovi suoi prodotti , etc. togliendo cioe' alle ns aziende la possibilita' di lavorare , o non l' hai ancora <capita> ?
la ms non ti dara' mai da mangiare , ma ti togliera' tutto il pane dalla bocca che puo' incorporando nel suo sistema sempre piu funzioni e programmi , servendosi della sua posizione per imporre al mercato nuovi suoi prodotti , etc. togliendo cioe' alle ns aziende la possibilita' di lavorare , o non l' hai ancora <capita> ?
" e' che il nostro è sempre stato un movimento molto disorganizzato — dice boato — e con poca lungimiranza , e soprattutto certe alleanze hanno pagato e pagano ancora , peró anche rifondazione comunista ha corso lo stesso rischio , con vittorio agnoletto : solo che fausto bertinotti l' ha <capito> in tempo e ha sbarrato la strada ai violenti " .
era l' aver <capito> , in quel momento , che le sue speranze di fermare putin erano finite , per sempre .
berlusconi l' ha <capito> molto prima , non a caso ha fatto un accordo che va da rauti a la malfa .
il gioco , a prima vista , sembra peccare di molte cose ma andando avanti con l' avventura si <capisce> che le vere potenzialità stanno nella trama , ben articolata e costruita .
" mi sento come un padre che deve comprendere l' errore di un figlio - ha spiegato il trap - noi tutti siamo con francesco perché si è reso conto dell' errore e la squadra lo ha <capito> .
simone chivilò : assolutamente , perché poi , oltre a questo aspetto pratico del suonare dal vivo , abbiamo anche capito un altro aspetto , cioè l' avevo già <capito> da prima , ma me ne preoccupavo meno .
e quando l' hai <capita> ...
e quando l' hai <capita> ...
in più , meditata e intrigante la proposta alla carta , che se non l' avete <capito> non ospita né piatti di mare , né esoticità varie nè foie gras .
berlusconi - come , non l' hai <capito> ?
ma visto che l' hai <capita> benissimo e puoi essere d' accordo o meno , dicci se il tuo sogno segreto è salire sul palco a far da contraltare a tutto quello che esprime uno molto più intelligente di te .
chi non l' ha <capito> o amato forse non sa cosa sia l' anima .
le conseguenze di questo processo sono ben piã ¹ vistose di quanto si pensi e nieri che ã ¨ manager esperto , l' ha ben <capito> : non solo tutto ã ¨ fatto di bit , ma gli stessi bocconi di informazione digitale possono viaggiare fino a destinazione ( lo spettatore-ascoltatore-lettore ) su reti diverse , siano esse quelle della tv analogica , della tv satellitare o di quella digitale terre - stre , ma possono correre altrettanto bene , e forse meglio , sulla rete internet , sui network degli operatori di telefonia mobile o fissa , sulla banda larga adsl o su quella garantita dalla fibra ottica o dal vecchio cavo coassiale .
le conseguenze di questo processo sono ben piã ¹ vistose di quanto si pensi e nieri che ã ¨ manager esperto , l' ha ben <capito> : non solo tutto ã ¨ fatto di bit , ma gli stessi bocconi di informazione digitale possono viaggiare fino a destinazione ( lo spettatore-ascoltatore-lettore ) su reti diverse , siano esse quelle della tv analogica , della tv satellitare o di quella digitale terre - stre , ma possono correre altrettanto bene , e forse meglio , sulla rete internet , sui network degli operatori di telefonia mobile o fissa , sulla banda larga adsl o su quella garantita dalla fibra ottica o dal vecchio cavo coassiale .
la struttura di gioco di the thing ( per chi non l' avesse ancora <capito> è l' equivalente de " la cosa " in italiano ) è quella di un classico gioco di avventura arcade : per capirci , sullo stile del fin troppo citato tomb raider .
alla manifestazione di sabato erano tutti per la pace , fassino-persona sarà anche lui per la pace , ma fassino-politico ha le idee molto confuse come il suo comportamento , contestare a parole anche offensive non vuol dire guerra !!!! le ragioni della guerra in iraq quelle false e quelle vere sono state scritte , dette , ripetute fino alla nausea , se c' è qualcuno che ancora non l' ha <capito> , ritengo che non sia il caso di ripeterle , forse non sarebbe nuovamente comprese .
che navigassero bene me l' aveva fatto <capire> la leggera brezza delle bocche di bonifacio .
molti maddalenini e molti amministratori di oggi questa fortuna non l' hanno ancora <capita> .
il pubblico l' ha <capita> e le è rimasto assolutamente fedele .
" ; sono tutte frase tratte da " star wars " , ma i traduttori italiani non l' hanno <capito> ( vedi adattamento ) ; warren chiama jonathan " short round " : era l' amico di indiana jones ( interpretato da jonathan ke quan ) in " indiana jones e il tempio maledetto " ; il costume nero del demone che per un attimo viene mostrato sopra joyce è stato ottenuto modificando in parte il costume di gnarl , il demone mangia-pelle di same time , same place ( 7.03 ) ; nonostante l' apparizione di joyce sembri diversa dalle altre ( è circondata dalla luce , sembra essere in pericolo e minacciata da una forza che le impedisce
che il vino di frascati sia ben più e ben altro l' hanno <capito> non solo gli esperti e i consumatori di casa nostra , che potrebbero essere considerati di parte , ma anche il gotha della critica enologica mondiale .
– non te ne ho parlato perché pensavo che non te ne importasse o che l' avessi già <capito> ...
sgancio che c' erano dei bonitti l' avevo <capito> , ma visto l' andazzo a giugno-luglio degli ultimi 2 anni , me ne aspettavo 2 - 3 a barca , non una gara da 18 boniti ai vincitori ; credimi , tengo un diario di tutte le gare e prima di settembre era un po' che non se ne vedevano tanti come ieri ...
( se non l' hai <capita> si vede che non fai ingegneria ) cos' è un bimbo complessato ?
" ovviamente , l' avrete <capito> , io sono favorevole alla pena di morte " recita il protagonista .
non ci crederai ma l' avevo <capito> anche prima della tua spiegazione ...
jun 9 2005 , 01:16 pm alexf 1 fan beh per lo sport lo <capisco> , in brasile come in t ...
quel tipo era strano , l' aveva <capito> .
in piena sintonia con il tema della manifestazione ( la risata per chi non l' avesse ancora <capito> ) , a proposito di politici in vena di " spirito " , vogliamo raccontare un' aneddoto che crediamo nessuna fonte informativa ha divulgato .
- se non l' avessi <capito> , con questo hai chiuso , cocco .
caro giancarlo , che avessi dei grossi problemi con la lingua natia , l' avevo <capito> .
però ormai l' avevo <capito> cosa avevo , lì mi è crollato il mondo addosso .
ma l' avranno <capito> quelli che al potere c' erano , lì a kathmandu , cosa significava poter parlare ?
che ci fosse qualcosa di strano nell' aria l' avevamo <capito> tutti , noi figli pelosi ...
) girando per la piazza e le strade limitrofe , ti senti ancora rispondere che era " un grande " , ma non l' hanno veramente <capito> ...
qualcosa ce l' ha fatto <capire> il cinema : wag the dog ( sesso e potere ) ci ha descritto con qualche anno di anticipo l' intervento strumentale " in difesa " della popolazione albanese da parte di un presidente pomicione .
il buon carmack l' aveva <capito> tempo fa : guardate doom 3 e contate i poligoni , secondo me ce la fate a contarli tutti .
ma nessuno l' ha ancora <capito> ...
alan poi ha chiesto a brian di rispondere ad una domanda che gli venne fatta durante desert island discs ( un altro programma della radio inglese ) ; ' e' vero che quando ti hanno chiesto quale oggetto superfluo ti saresti portato con te su un' isola deserta , ' ( se non l' avevate <capito> il programma si basa su questo genere di domande ) , ' sulle prime hai detto una fornitura illimitata di droga , e quindi ci hai ripensato ed hai detto un gigantesco ragno mangia-uomini che ti tenesse sempre sulle spine e ti costringesse a pensare in continuazione a nuovi modi per restare in vita ?
negli odiati e imperialisti stati uniti , questa necessità l' hanno <capita> da molto tempo .
ciampi l' ha <capito> il gioco al massacro perpetrato dal cavaliere .
ho un' immagine impressa nella memoria di lui e i delfini : questo sodalizio può essere più antico di quanto non si possa immaginare e forse lui l' aveva <capito> , o si era avvicinato nella pratica ad un comportamento animale , retaggio di un lontano e sconosciuto passato .
il punto di svolta è lì , non l' avete <capito> ?
p.s. e il senso del mio riferimento alla cacca addosso non l' hai <capito> .
p.s. e il senso del mio riferimento alla cacca addosso non l' hai <capito> .
le catacombe ora se l' inglese lo leggete bene avrete capito come entrare nelle catacombe nominate da lanilor , se non l' avete <capito> ve lo dico io ( sto qui apposta no ??? : p ) andate al centro della mappa dove c' è la statua grande , intorno troverete 4 statuette di drago giratele tutte verso nord ( clikkandoci su ) e magiaaaaaa , la statua parte come se fosse uno shuttle mentre va in orbita e si aprirà una via sotterranea .
possiamo approfondire l' argomento , ma dico soltanto che cofferati sembra aver capito ( e se non l' ha <capito> riesce ad intepretare la parte benissimo ) che si tratta proprio di uno scontro frontale , di un confronto tra civiltà politiche , nel quale si sono andate e ancor più si andranno a sedimentare le effettive posizioni di ciascuno , a definire discriminanti sia a destra che a sinistra .
da solo avresti dovuto capire , come l' hanno <capito> gli altri bloggisti , che il mio vuol essere - come il loro - un contributo di confronto positivo e costruttivo per la città e i cittadini .
un e-commerce con i controcoglioni : p il mio obiettivo personale e' quello di finirlo completamente entro la fine del 2005 e di acquisire e fornire questo servizio ad almeno 10 clienti sul territorio nazionale entro il 2006 come obiettivo mi sembra molto ma molto ragionevole : p e se non l' avreste <capito> ...
segnala al moderatore loggato anna veterano del forum offline post : 1259 guarda il profilo | | re : " di santoro ce n' è uno " « risposta # 5 data : venerdì 03 dicembre 2004 , 10:14 » | rispondi citando quello che è stato scritto dall' editorialista del giornale inmovimento ( la riduzione delle tasse è la solita manovra teatrale ) è una cosa che noi di sinistra l' avevamo <capita> tutti da un pezzo , ciò che invece egli non ha capito è che la cosa più importante è farlo capire a quelli di destra ed in paricolare chi segue vespa ed ultimamente " punto e a capo " snobbare il topic su santoro non è la cosa più appropriata dal momento che l' informazione è tutta nelle mani del " teatrante " segnala al moderatore loggato mik 1981 utente emerito offline post : 507 guarda il profilo | e-mail | re : " di santoro ce n' è uno " « risposta # 6 data : venerdì 03 dicembre
vabbè la mia opinione l' avete <capita> no ?
che dite , l' avranno <capito> che ormai le contromisure arrivano in tempo reale ?
di sicuro posso dirti che so a grandi linee quale sarà il tema della seconda fase della saga di dampyr ( questa , se non l' avete <capito> , è la ricerca del padre e delle sue vere motivazioni ) , ma non so ancora quando sarà il momento di approdare a essa .
giacomo leopardi l' aveva <capito> ma , solo e disperato non può far nulla .
sto parlando , per chi non l' avesse ancora <capito> , di bondi sandro da massa ( terra di accese passioni politiche ) , che l' altra sera era sulla la 7 dell' altro servo ciccio bello e veniva sinceramente e fermamente contrastato dalla palombelli ( e non mi può essere simpatica la moglie di un rutelli qualunque ) .
segnala al moderatore loggato cireno veterano del forum offline post : 1730 guarda il profilo | e-mail | re : cerco anima gemella « risposta # 42 data : domenica 08 febbraio 2004 , 11:02 » | rispondi citando sto parlando , per chi non l' avesse ancora <capito> , di bondi sandro da massa ( terra di accese passioni politiche ) , che l' altra sera era sulla la 7 dell' altro servo ciccio bello e veniva sinceramente e fermamente contrastato dalla palombelli ( e non mi può essere simpatica la moglie di un rutelli qualunque ) .
anche microsoft l' ha <capita> e ha avviato uno specifico programma ...
probabilmente gli alleati questo aspetto non l' hanno ancora <capito> " .
cèpo beldanubioblu 1 unregistered user ( 15/5/01 20:43 ) reply buongiorno vera principessa -------------------------------------------------------------------------------- la vera principessa per chi non l' avesse <capito> compreso suo papa' è dedicata a beatrice de vincentis volevo fare un omaggio a suo papa' e' anche un ringraziamento per averlo aiutato per dare a noi la soddisfazione di fare e divertirci in un mondo fiabesco .
graham perry : diciamo che ci sono pochissime persone a cui non è piaciuto , anche se poi non sono molti quelli che l' hanno davvero <capito> .
ballerini l' ha <capito> benissimo .
la società civile l' ha <capito> . <capisco> , ma questo problema lo deve risolvere il suo dirigente scolastico , dal momento che spetta a lui definire l' orario di insegnamento degli docenti .
tu l' hai <capito> ?
" lo sapevo , amore mio - gli rispose livia - l' avevo già <capito> da tempo " .
e lei , che è aquila , l' aveva ben <capito> .
per come l' avevo <capita> io , un auricolare serve a non farti friggere il cervello dal cellulare .
massimo moruzzi | 05.06.05 10:13 " per come l' avevo <capita> io , un auricolare serve a non farti friggere il cervello dal cellulare .
se l' ha <capito> anche zoff che fa schifo che vuole questo ...
agente smith : ma come non l' ha ancora <capito> ?
" i media l' hanno <capito> e hanno usato la vicenda per mostrare il lato oscuro dell' industria informatica " , disse dilenschneider .
una donna che sa di non poter avere più " tutto " , ma che ne vorrebbe avere almeno una parte ( per chi non l' avesse <capito> , stiamo onestamente parlando di sesso ) ?
chi critica questo film è soltanto perkè non l' ha <capito> in fondo .
non farlo , il perchè l' hai <capito> .
la domanda proprio non l' avevo <capita> ...
io l' avevo <capito> subito .
ma l' avete <capito> o no che se questa legge non viene modificata si torna indietro di 30 anni ??? lo volete capire che alcuni esponenti del governo attuale sono intenzionati a modificare anche la legge sull' aborto ??? volete capirlo che se non modifichiamo questa legge molte donne si troveranno obbligate , se vorranno avere un figlio loro , ad impiantarsi anche embrioni malati ??? volete capirlo si o no che la chiesa non può intromettersi nella vita politica della società ??? non siete d' accordo con l' abrogazione di questa legge ?
le veline diramate dai saltimbanchi della manipolazione ( ecco a che cosa serve avere il monopolio della tv , per chi non l' avesse ancora <capito> ) affermano che gli sgravi sono concentrati sui redditi più bassi , e lo affermano con sicurezza assoluta .
un altra battuta da citare secondo me é quando willlow in classe pensa : " buffy ha letto shakespeare e l' ha <capito> ?
ritengo pertanto coerente con quest' approccio , l' avviamento di un confronto che si ponga l' obiettivo di <capire> lo stato dell' arte e di verificare il da farsi in questo senso .
_ _ _ _ _ _ _ _ profilo : antonioantonio inviato - 8 march 2005 8:22 amaro , l' avevo <capito> che ti riferivi a coloro i quali , disonorando il loro giuramento di fedeltà alla repubblica ed alla costituzione hanno commesso ignomìe assurde .
è farraginosa , poco comprensibile , nessuno io credo l' ha letta veramente e tanto meno l' ha <capita> .
e c' è chi perfino chi il quesito non l' ha <capito> e ha sbagliato il voto : « ho votato no alla costituzione europea - dice ahmed issanir - perché voglio un' europa più libera , dove la gente possa circolare , l' immigrazione sia favorita e non mi fermino alle frontiere » .
io sono certo che abbiate già compreso chi sono le due persone di cui vi parlo , se non l' aveste <capito> sono g .
lei forse l' ha scoperto adesso leggendo il libro , o forse non lo ha ancora <capito> , ma quando si consiglia a una persona che ha problemi di gestione di un animale di rivolgersi ad un esperto , normalmente ( a meno che ci siano in corso patologie ) è soprattutto sul proprietario che si lavora invece che sul cane .
autore risposta : admin inserita il : 10/03/2005 12:56:42 messaggio : per chi non l' avesse <capito> , genius sta scherzando !
erano - la chiesa l' ha subito <capito> - la primizia delle genti , il segno e la prova che il dio che si è manifestato in cristo , inviandolo a noi come maestro , redentore e signore , davvero " vuole che tutti gli uomini siano salvati e arrivino alla conoscenza della verità " ( 1 tm 2,4 ) .
non era semplice amicizia e. , credevo l' avessi <capito> da tempo ...
si sa che la statistica che dice che sono stati creati una valanga di posti è un' insulto all' intelligenza , dai commenti qualcuno l' ha <capito> .
non farlo , il perchè l' hai <capito> .
ma davvero marco ferradini e un tuttologo dell' amore ????? giacomo l' ha <capito> ...
ferrara se la cosa è così evidente , perché non l' ha <capita> per esempio il pontefice , perché la chiesa istituzionale ...
ma siamo su due pianeti diversi e questo i nostri riformisti , a lezione di " politica " da berlusconi , non l' hanno <capito> a mio avviso . <capisco>  l' entusiasmo dei triciclisti : esso è a lungo respiro , loro ridono perchè aspettano che tra qualche lustro la specie " elettore radicale " si estinguerà così come si sono estinti i comunisti e loro prenderanno il 51 % .
però troppi elettori non l' hanno <capito> , visto che solo uno su quattro è andato a votare .
non hai mai fatto il nome di mister x , ma l' hai fatto <capire> ormai fa parte del passato , ma diciamo la verità fino in fondo , la querela non è stata fatta da andrea mandorlini , il famoso mister x , ma da sua moglie .
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
lo credo che l' avesse <capita> fin troppo bene e che le sue reazioni fossero proprozionate al desiderio di mantenere lo scautismo un movimento di élite e di controcorrente alle mode dilaganti .
il nonno , che prima sembrava triste , fa un sorrisino furbo : - lo conosci anche tu , non l' hai <capito> ?
era dell' idea che il pubblico non l' avesse <capito> , che si fosse annoiato vedendolo .
non ho neppure avuto bisogno di spiegargli cosa mi stava succedendo che s. l' aveva già <capito> , tanto profondo era il nostro legame .
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
commento di oreste ancora nn l' hanno <capito> , ahinoi , che la competenza per materia è del tar ...
" si' , questo l' avevo <capito> .
of giulia 14/06/2005 18:17 non l' avete ancra <capito> ...
guarda che di pietro si e' cacciato da solo , anche perche' il governo amato e' stato molto meglio di quello d' alema ma di pietro non l' ha <capito> e si e' messo a giocare a " duro e puro " .
anche se questo l' opposizione non l' ha <capito> » .
naturalmente , che la scuola pubblica fosse destinata ad essere presto solo un brand attila moratti l' ha <capito> subito , da quel fior di imprenditrice che è , e ha agito di conseguenza , inondando di gadget tutte le scuole e le famiglie italiane , in quantità inversamente proporzionale ai tagli di personale e di fondi .
- se è per questo l' avevo <capito> , non c' era bisogno d' interrompere .
questo mondiale ha fatto scoprire a chi ancora non l' aveva <capito> ( povero scemo ) come ormai il calcio è morto e sepolto , a nessuno più interessa vedere 22 ragazzi che corrono appresso a un pallone ...
da prima non l' avevo <capita> ...
ti sarò comunque vicino , e se nn mi vuoi dimmelo , non ti commenterò più ( peraltro tu non l' hai fatto mai nel mio blog e non lo  <capisco> , non sarò interessante , pazienza ) ma continuerò a leggere di te .
molentargius che l' attuale maggioranza , al comune di cagliari , fosse contro la nascita del parco del molentargius l' avevamo <capito> .
i nostri eroi , l' avrete <capito> , se la sono ovviamente cantata e suonata fra loro .
i nostri eroi , l' avrete <capito> , se la sono ovviamente cantata e suonata fra loro .
i nostri eroi , l' avrete <capito> , se la sono ovviamente cantata e suonata fra loro .
" visualizza tutte le news dal mondo nintendo l' ha <capita> ?
premessa dovuta è che ( questo l' avrai credo <capito> ) io credo nell' esercito e nella sua funzione , ammiro tutti coloro che stanno combattendo che hanno combattuto e che purtroppo combatteranno , è una scelta , eme si va a fare la guerra non a divertirsi e ci sono rischi , tanti , troppi , che si è consapevoli di correre ...
e three on the bund è la prima impresa commerciale in questo paese che l' ha <capito> e sta investendo in questa direzione » .
i ragazzi sono giunti poco convinti alla conclusione , l' hanno <capita> ma ...
credevo che l' avessi <capito> ormai ...
per me un bel film che qualchè sofisticatone snob forse ha fatto finta di non capire o forse non l' ha potuto <capire> .
il mio obiettivo personale è guadagnare soldi online e per questo , l' avete <capito> leggendo i precedenti post , ho dovuto prima investire .
che per l' avvenire si debba conservare la medesima fede l' ha fatto <capire> abbastanza salutarmente in parte la condanna dei pelagiani e in parte la loro ritrattazione .
stern non l' ha ancora <capito> , ma pazienza ...
ale g 2004/9/28 14:27 l' avevo <capito> ...
il tema della lezione di oggi - l' avrete <capito> dai passi che sono stati letti - è la " libertà " ; ed è un tema che nessuno può disattendere o ignorare .
i forum , forse non l' hai <capito> , non sono né tuoi né miei .
ma ki l' aveva <capito> !
quello che sto dipingendo è , l' avrete <capito> , un mondo dove non c' è bisogno di windows ...
pirandello dice una grande verità , coelho l' ha ben <capito> , e rifacendo il mito di narciso ha aperto il sipario sul suo alchimista .
sempre forza viola 28/06/2005 14:38:14 arturo , italia romagigliata fa il piacere , ma l' hai <capito> o no che uno bravo come miccoli per un po' di anni a firenze non si rivede ?
ho una visione pessimistica di questa cosa , ormai l' avete <capito> , infatti penso che la passione per uno sport come l' atletica ( o il nuoto o lo sci nordico ) sia un sentimento culturale , che con la cultura del 2005 , tutta forma e zero sostanza , non c' entra nulla .
ho una visione pessimistica di questa cosa , ormai l' avete <capito> , infatti penso che la passione per uno sport come l' atletica ( o il nuoto o lo sci nordico ) sia un sentimento culturale , che con la cultura del 2005 , tutta forma e zero sostanza , non c' entra nulla .
crede che non l' avessi <capito> già da un po' che le cose stavano cambiando ?
non l' ho detto nemmeno a piccolo ( che sarebbe il realizzatore del sito del clan spectrum , ma questo l' avete già <capito> ) ; o meglio , gliel' ho detto , ma solo a fattaccio avvenuto .
!! di quel kremlino dovreste essere grati : berlusca l' ha <capito> per primo e ci sguazza bene :-) muoio letteralmente dalla curiosita' di sapere , come avreste fatto , quali argomentazioni avreste mai usato , di fronte alla realta' che ci assilla , per sostenere la vostra ideologia aziendal - liberista , senza il provvidenziale ausilio e il continuo ricorso al kremlino !! ps : visto che siamo in tema , volevo rassicurare alexis . <capite>  ciò che significa questo ?
come si dice " sono un libro in aria in inglese " e la prof ha risposto : " i am a book in air !! " ( nn so se l' avete <capita> ...
son le mezze seghe che un l' hanno <capito> .
i miei familiari invece che l' hanno <capita> più facilmente , e hanno accettato diversamente , io ...
so che non può piacere questo ragionamento , ma mettiamocelo in testa una volta per tutte : la destra l' ha <capito> il giochino , la sinistra no , continuando ad avere un corpo elettorale diviso e che non vota l' ex democristiano o l' ex comunista di turno per ripicca , sarà l' ora di cambiare mentalità se vogliamo dire la nostra oppure preferiamo stare all' opposizione 20 anni convinti di svolgere un ruolo fondamentale per il paese anche da quella posizione ?
membro del comitato antimuffa torna in cima hajime registrato : 21/03/04 15:42 messaggi : 721 località : torino inviato : mer giu 09 , 2004 12:59 am oggetto : non è che la destra l' ha <capito> il giochino ...
citazione : non è che la destra l' ha <capito> il giochino ...
questo proprio non l' avevo <capito> ancora " no , non hai capito ancora , ma non fa nulla .
a parte il fatto che conta soltanto ciò che la legge dice esplicitamente , almeno la prima distinzione l' avevamo <capita> benissimo , e continua a darci fastidio .
inviato il 31.12.2004 12:44:55 allegra da cosa l' hai <capito> tesoruccio del mio cuore ?
x ki non l' avesse <capito> marinella verrà a foggia !
i turisti inglesi l' hanno già <capito> , gli italiani potrebbero seguirli presto pubblicità cerca con google vai alla valletta , sede storica dell' ordine dei cavalieri , si respira un' aria nuova : quella dell' unione europea motore economico nonché cuore sociale dell' intero arcipelago , la capitale ha saputo custodire il patrimonio storico senza perdere di vista il futuro : mentre il palazzo dei gran maestri e gli auberge sono rimasti intatti , la sacra infermeria è diventata uno dei centri culturali più attivi dell' isola .
per chi non l' avesse <capito> tuco scherza !
se l' ha <capito> bossi , si può sperare l' abbia capito anche bertinotti .
se l' ha capito bossi , si può sperare l' abbia <capito> anche bertinotti .
volevo solo aggiungere , per chi non l' avesse <capito> , che le mie considerazioni sono più contro i referendum fumosi e volutamente tendenziosi che non indirizzate verso il problema specifico della fecondazione assistita .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
l' aria che tirava l' hanno fatta <capire> già prima dell' eurogruppo il cancelliere tedesco gerhard schroeder e il presidente francese jacques chirac .
questa parte non l' avevo <capita> !
questa parte non l' avevo <capita> !
a fronte di un non votare che , se qualcuno non l' ha <capito> , è , almeno per molti , e certamente per i cattolici , un non votare carico di significato politico e etico .
il suo nome , se non provenite da marte l' avrete <capito> , è phil jackson ...
gli rispondiamo con la spocchia di chi l' aveva già <capito> da molto tempo ...
cosa l' aveva spinta tra le braccia di uomo simile , yami lo aveva <capito> da tempo e accettato , nonostante l' umiliazione : era caduta nella perversa trappola che attendeva le donne come lei , più di tutte le altre , le donne che esibivano con orgoglio un cuore di ghiaccio .
marina fugge per paura di essere accusata di un delitto che non ha commesso e prune cerca di lasciarsi alle spalle una madre scomoda che non l' ha mai <capita> .
ore 21.15 cinema eden - gavirate email:ombretta.diaferia@abrigliasciolta.com leggi l' articolo leggi il programma giudizio **** perché ha trionfato a " un certain regard " di cannes , perché è un culto e perché la rai non l' aveva <capito> prima -------------------------------------------------------------------------------- le mostre in provincia a gallarate mostre - cuore matto da lunedì 20 ottobre 2003 a domenica 2 novembre 2003 mostra dello scultore giorgio presta .
interrogando tonto e crucco , che erano di guardia , l' eroe <capì> che , se voleva salvare fra tac , doveva liberarlo quella stessa notte .
ehm sì , io l' avevo <capito> ...
ehm sì , io l' avevo <capito> ...
insomma , l' ha <capito> , io sono il piu' grande perditore della comunita' economica europea .
il gioco , a prima vista , sembra peccare di molte cose ma andando avanti con l' avventura si <capisce> che le vere potenzialità stanno nella trama , ben articolata e costruita .
a me invece mi sa che non è che l' hai <capito> tanto se insisti a chiamarlo film e a paragonarlo ad un film .
ma se non danno aria ai denti la lezione l' hanno <capita> .
e io con essa , non l' hai <capito> ?
ma sì , l' avete <capito> tutti , è dylan dog .
papà , vedi che siamo quà riuniti per te l' hai <capito> ?
che voi francesi non credete alle grandi parole di cui vi riempite la bocca e che i vostri intellettuali non valgono molto piu' dei nostri l' avevo <capito> .
il sottoscritto ha visto a timisoara dei gruppi di italiani che venivano abbindolati dalle ragazze per strada , poi venivano portati in un bel localino , offrivano da bere alle ragazze e si ritrovavano un conto da mezzo milione perché nel menu c' era scritto che la compagnia delle ragazze costava centomila all' ora ma loro non l' avevano <capito> perché era scritto in inglese .
scusate l' errore del test 4 l' ho <capito> ...
c' era qualcosa che non andava , ora l' avevo <capito> : dov' era la mia camera da letto ?
questa leibniz l' ha <capita> così .
non ce lo vedo neanche a parlare di relatività ma questo l' ha <capito> da solo lasciando ingegneria . <capire> e approfondire l' irlanda immergendosi in un paesaggio in gran parte ancora intatto .
il coni l' ha <capito> , sarebbe bello lavorare insieme per formare appieno l' atleta del terzo millennio » .
questa è onestà : e i giovani l' hanno <capito> .
non farlo , il perchè l' hai <capito> .
ma , allora , è più importante l' autorità di questo o quello o l' aver <capito> , magari da tanti blog in apparenza contraddittori , che ( per esempio ) sta succedendo qualcosa di strano e profondo nel mondo ...
nel tentativo di rompere il ghiaccio , sprecavamo commenti sul tempo , sui suoi due gatti e intanto ci sistemavamo ai posti di combattimento : io " la giornalista " , per chi non l' avesse <capito> , faccia a faccia col tipo e lucia , immedesimata nel suo ruolo di assistente - segretaria , in una poltrona in un angolo a prendere nota di tutto quanto si sarebbe detto .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
mi interessava molto di più che fosse recepita l' essenza del provvedimento , che è quella di riuscire a creare una sinergia , di fare finalmente sistema : l' ha <capito> il governo , che ha presentato tale disegno di legge , l' ha capito la maggioranza e , se mi consentite , l' ha capito anche la minoranza , nel lavoro svolto in commissione , dove il contributo fornito , pur nella diversità di alcuni passaggi , è stato propositivo .
mi interessava molto di più che fosse recepita l' essenza del provvedimento , che è quella di riuscire a creare una sinergia , di fare finalmente sistema : l' ha capito il governo , che ha presentato tale disegno di legge , l' ha <capito> la maggioranza e , se mi consentite , l' ha capito anche la minoranza , nel lavoro svolto in commissione , dove il contributo fornito , pur nella diversità di alcuni passaggi , è stato propositivo .
mi interessava molto di più che fosse recepita l' essenza del provvedimento , che è quella di riuscire a creare una sinergia , di fare finalmente sistema : l' ha capito il governo , che ha presentato tale disegno di legge , l' ha capito la maggioranza e , se mi consentite , l' ha <capito> anche la minoranza , nel lavoro svolto in commissione , dove il contributo fornito , pur nella diversità di alcuni passaggi , è stato propositivo .
ma ormai l' avete <capito> , l' intero percorso che vi sto raccontando è così .
purtroppo molti all' interno della rete non l' hanno <capito> .
solo qu ando la moneta ( o planchette ) sarà tornata nuovamente nel punto iniziale in cui l' avete posizionata per cominciare , ( solitamente si poggia all' interno di una sagoma già definita dalla oui-ja stessa ) potrete essere sicuri che l' entità abbia <capito> come voi siete in grado di parlare con lei .
considerate le " strane " e ripetitive domande che arrivano alla casella di posta info@giorgiafans.it , visto l' impressionante numero di nuovi arrivati nell' ultimo periodo , senza dimenticare lo strepitoso successo di miss todrani negli ultimi due anni , riteniamo opportuno fare , assieme a voi , il punto della situazione cogliendo anche l' occasione di " spiegare " a chi ci segue da poco o ancora non l' avesse <capito> cos' è il giorgiafans !
da cosa sia dipesa questa cosa nessuno l' ha <capito> .
jack inviato il : 02 luglio 2004 , 14:03 unregistered risposta inviata il 06 novembre 2002 17:24 l' ho rivisto , ma io l' avevo <capito> che l' esplosivo non era stato disinnescato , xò non capivo xkè compariva quel bel fallo teso ...
ma chi non l' ha <capito> cacchio delle donne !!!
loro il film non l' hanno <capito> .
cross e siepi !! :-) ) emilio l' avevo <capito> eta beta ...
282 visite postato da : il ciarlatano il 16 02 , 04 | 8:12 am | profilo [ 0 ] commenti ( 0 views ) | 11/02/2004 news / dal set anita forever ormai l' avete <capito> : anita rinaldi è tra le nostre preferite !
se non l' avete ancora <capito> sono proprio i film di miyazaki , otomo , oshij che fanno la differenza .
anche per fausto bertinotti « la sinistra non l' ha <capito> , perché spesso è intollerante .
ah lilla , io no ho so chi sei , ma a legge quello che scrivi me sembra tanto che 'sti verdi le cose le facciano solo perchè stanno in campagna elettorale , non l' hai <capito> ?
il papa l' aveva <capito> ; quanto non ha fatto per impedire l' ultima guerra in iraq !
( x ki nn l' ha <capito> ...
c' e' chi l' ha <capito> vendendo , per esempio , dei buoni panettoni a meno di 1 euro prima della classica svendita post-feste , e c' e' chi fa lo gnorri mantenendo e aumentando i prezzi delle sue offerte .
ma soprattutto l' avete <capito> ?
ti spiego una cosa , forse non l' hai <capita> .
ti spiego una cosa , forse non l' hai <capita> .
marcog [ ultima modifica il 22/7/2004 di marcog ] _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ ljk junior member messaggi : 13 registrazione : 26/1/2004 status : offline scritto il 22/7/2004 alle 13:13 mi sembrava di essere stato abbastanza chiaro , ma evidentemente non l' hai <capito> .
* , i documenti ufficiali del gcn ( che nel caso non l' aveste ancora <capito> si trovano a [ 1 ] http://www.news.nic.it/news-it/faq.html e [ 2 ] http://www.news.nic.it/news-it/docs/creaz_gruppi.html e mirror vari ...
* , i documenti ufficiali del gcn ( che nel caso non l' aveste ancora <capito> si trovano a [ 1 ] http://www.news.nic.it/news-it/faq.html e [ 2 ] http://www.news.nic.it/news-it/docs/creaz_gruppi.html e mirror vari ...
fondamentale per la teoria della relatività di einstein è l' aver <capito> che il tempo non è assoluto .
guarda che a parte te , l' hanno <capito> anche i sassi .
scommetto che l' avevate <capito> , voi che qualcosa avete letto , al di la del petulante autocommiserarsi , al di la dei ricordi di un tipo un pò così , con quella faccia un pò così .
tanto l' hai <capito> lo stesso !
capirà , pensavo , la politica capirà che non può fare ameno della rappresentanza di donne ; e invece non l' ha <capito> .
bruciare il caldo annibale discepolo nel segno immarcescibile del long drink , « l' unica , vera libertà estiva per un bere morbido , dissetante » , commenta angelo cuozzo , 31 anni , che se qualcuno non l' avesse ancora <capito> , abiura gli short .
perché di questo si tratta , casomai qualcuno non l' avesse ancora <capito> : in italia non si corre più " solo " il pericolo di essere insultati , vessati , licenziati , emarginati , picchiati , stuprati - qui , ad essere gay , lesbiche e transessuali , si rischia di morire .
) beato a ki l' ha <capito> : d ...
( speravo che l' avessi <capito> !
pulito : comunque lui a te ( ) te l' ha fatto <capire> ...
quando anche la sinistra l' avrà <capito> e smetterà di urlare , smetterà di infamare e semplicemente si rivolgerà con sincerità e buona fede agli elettori , allora forse avremo anche in italia un bipolarismo all' inglese , del tipo che funziona .
ma i 25 riuniti a bruxelles nel vertice più controverso e difficile dai tempi del trattato di nizza questo l' avevano <capito> .
cioè da berlusconi , chiarisce per chi non l' avesse <capito> zac .
se ancora non l' aveste ancora <capito> , è sempre più difficile creare speciali sull' argomento , ed è quindi l' ora di passare alla consueta sequenza di foto , ringraziando il supporto mediatico fornito da alessandro conenna ( cotenna per il correttore di word ) , ed un imperdibile filmato creato e montato dal prode mauro iandolo che , quando si parla di questo argomento , è sempre sulla stessa mia identica lunghezza d' onda .
noi l' avevamo <capita> , la politica di sharon , ci dicono i palestinesi democratici .
quando l' hai <capito> a che ti serve ?
non farlo , il perchè l' hai <capito> .
amaro è già noto : deve dirlo solo chi non l' ha ancora <capito> .
se lo attendi lo <capirai> .
* * * che cisl-uil avessero fin dall' inizio deciso di accettare la deroga " di soglia " sopra i quindici addetti per quanto riguarda l' articolo 18 l' avevamo <capito> tutti da tempo , ma premeva conoscere quali contropartite avrebbero ricevuto in cambio .
temo che ci stia portando verso una catastrofe finanziaria anche se sono ancora in pochi quelli che l' hanno <capito> . <capisco> che lo sia , ma che lo si selezioni nel primo film di turno che ne cerchi uno , è esagerato .
la domanda proprio non l' avevo <capita> ...
ormai l' hanno <capito> tutti quelli ke lavorano cn lui !!!! mi sono sentita una ***** !!! <capisco> che l' offesa è rivolta al simbolo che egli rappresenta e non all' uomo ma non è semplice ( posso solo immaginarlo ) fare la passerella sotto la curva e sentire offendere in quella maniera .
che dentro a quell' ammasso di peli ci fosse un uomo l' avevo <capito> : quando hai iniziato a girare un po' più a largo dal mio settore avevo avuto rispetto umano per la tua prudenza , e quasi mi bastava .
questo mio padre l' ha <capito> , mia madre invece pretende di capire tutti miei atteggiamenti , i miei modi di fare , le mie affermazioni ...
il peer-to-peer che tu citi spesso non ha avuto ripercussioni significative in termini di business ma ha chiamato in causa pesantemente l' industria discografica ( che purtroppo non l' ha ancora <capito> ) .
i nazisti l' avevano <capito> , bruciando l' arte degenerata cercavano semplicemente di stroncare certe linee evolutive dell' arte , la selezione naturale quanto stermina ?
_ _ sono sicura che l' ha gia' <capito> !
_ _ allora l' avevi <capito> anche tu !! _ _ si , proprio quando tu eri andato a prendere le bibite al cinema , e' stato il suo sorriso a farmelo capire _ _ quindi cosa pensi di fare ora che hai ritrovato la tua giulia ?
piuttosto che fuori ad ululare alla luna , perchè dopo tutti questi anni vi riducete a far questo , non è meglio stare con chi ha un tasso di democrazia certamente maggiore , invece di rincorrere un signorotto che è disposto a fare un' alleanza che cva da voi a ruini ?!?? pur di rimanere abbarbicato al potere per difendere i suoi privilegi ?? posted by giovanni at 30.03.05 17:19 giovanni : c' è del giusto in quel che scrivi , un' osservazione : qui nessuno cercava alleanze , ma ospitalità , la differenza è sottile ma bertinotti l' aveva <capita> benissimo blog.radioradicale.it/blog/data/alleati / andrea : mi pare bene , anche se sintesi e semplicità aiuterebbero parecchio , il punto centrale mi pare questo " si afferma [ ...
i genitori , ormai in tutt ' italia , l' hanno <capito> e gridano allo scandalo : per ogni litro di latte pagano dai quattro ai cinque euro , il triplo rispetto ai paesi vicini , vale a dire venti o trenta euro a settimana in più .
il mio figliuolo , altra generazione , non solo l' aveva <capito> subito , ma ci aveva addirittura visto l' apologia politica della democrazia , o la novella che di fronte ad una consistente platea organizzata di semplici uomini qualunque non esiste alcuna autorità poliziesca e militare che possa tenere botta .
) l' avevano perfettamente <capito> ...
io l' avevo <capito> il giorno in cui fece finta di non ricordarsi che " con quello " ( bossi ) non avrebbe preso neppure un caffè .
ps : ho detto che la tua opinione era sbagliata perchè non l' avevo <capita> dal momento che nel topic non si parlava di estranietà , bensì di sportività !
- 7 - si l' avevo <capito> , ma su sizi secondo me sarà anche un pò di stress ...
" : il telefonino più che una moda è diventato una mania e antonio monaco , autore di questo sito , l' ha <capito> bene .
quei giorni spesi a parlare di niente sdraiati al sole inseguendo la vita , come l' avessimo sempre <capita> , come qualcosa capito per sempre .
ti chiedo solo un' ultima cosa : ho notato sui cataloghi ( ormai l' avrai <capito> , vado curiosando per sapere cosa è meglio ) un maksutov della skywatcher da 127 mm di apertura .
i marpioni sono coloro che non l' han <capito> , e pensano che tre foto in mutande siano un valido modo di esporsi .
magari è una puntualizzazione stupida e alcuni di voi l' hanno già <capito> , ma voglio dimostrare di avere gli attributi sferici adatti per ammetterlo davanti a tutti : sono stato mollato alcuni di voi penseranno che sono solo un depresso e uno sfigato , ma vorrei vedere voi se amando una persona le date tutto ( sia voi che la vostra famiglia ) .
non l' avevo <capito> in quanto la mia impostazione del problema ha una angolazione diversa .
" si' , questo l' avevo <capito> .
chissà , poi è anche mezzo del nord , e al sud , cosi questi finalmente la smettono di rompere , gli creiamo un ministero , ma senza portafoglio , altrimenti sciupano troppe risorse e , dunque speriamo che capiscano che stiamo facendo tanto , già l' hanno <capito> , vedi i catanesi ?
 l' avrei <capito> se ale avesse fatto una brutta gara , ma visto che così non è stato è sbagliato lasciare su nedved che non poteva dare molto di + .
limite immaginabile , al di la dell' ostacolo bardak 84 - mer 06 apr 2005 , 11:23 oggetto : infatti br quello che mi ha sorpreso della juve è il non aver approfittato dell' ultimo quarto d' ora pinturikkia - mer 06 apr 2005 , 11:40 oggetto : bardak 84 ha scritto : infatti br quello che mi ha sorpreso della juve è il non aver approfittato dell' ultimo quarto d' ora chi giocava in attacco chi giocava in attacco chi giocava in attacco ?? su , non è troppo difficile da capire , solo capello ancora non l' ha <capito> .
br 1 buffoncin 1 - mer 06 apr 2005 , 12:10 oggetto : pinturikkia ha scritto : bardak 84 ha scritto : infatti br quello che mi ha sorpreso della juve è il non aver approfittato dell' ultimo quarto d' ora chi giocava in attacco chi giocava in attacco chi giocava in attacco ?? su , non è troppo difficile da capire , solo capello ancora non l' ha <capito> .
oggetto : steven gerrard aveva il mano il centrocampo , servitogli su un piatto d' argento ^ _ ^ cmq questo qua è veramente un grande !!!!! pinturikkia - mer 06 apr 2005 , 12:18 oggetto : br 1 buffoncin 1 ha scritto : pinturikkia ha scritto : bardak 84 ha scritto : infatti br quello che mi ha sorpreso della juve è il non aver approfittato dell' ultimo quarto d' ora chi giocava in attacco chi giocava in attacco chi giocava in attacco ?? su , non è troppo difficile da capire , solo capello ancora non l' ha <capito> .
questo testo contiene le parole di krishna , racchiude la scienza di krishna ; occorre dunque capirlo come l' ha <capito> arjuna , così come fu enunciato da krishna , e mai prestare ascolto alle interpretazioni che ne danno gli atei .
l' avevano visto al cinema o alla televisione , l' avevano <capito> e apprezzato , anche se più per motivi fisiologici ( ribellione al padre nell' età dell' adolescenza ) che filosofici ( il discorso sulla libertà delle scelte , valido comunque ) .
per chi non l' avesse <capito> sto parlando dei codici del lavoro e tributario
" e lui risponde " non l' ha mai <capito> nessuno " ) e il padre fa passare i doni come " regalo aziendale " pur di scaricarli dalle tasse .
non l' hai <capito> ?
- senior – come , non l' hai <capito> ?
questo , rosalie , l' aveva <capito> .
come l' ha <capito> invece che quelli non erano i suoi genitori ?
concordo sempre più con marchetto e più lo sento parlare e più penso che siamo ad una svolta epocale , solo chi non vuole vederla o non riesce a comprenderla non l' ha <capito> .
" ( da harry potter e il prigioniero di azkaban , alfonso cuaron , warner bros , 2004 ) o quando parla delle fragole , è sì vero che sembra un vecchio che blatera cose insensate , ma si capisce benissimo che lo fa a posta !!!! non dirmi che non l' avevi <capito> quando lo vedono harry ed hermione del futuro perchè non ci credo !!!
" ( da harry potter e il prigioniero di azkaban , alfonso cuaron , warner bros , 2004 ) o quando parla delle fragole , è sì vero che sembra un vecchio che blatera cose insensate , ma si capisce benissimo che lo fa a posta !!!! non dirmi che non l' avevi <capito> quando lo vedono harry ed hermione del futuro perchè non ci credo !!!
di solito non sono cosi ` critica ( non ho finito di scriverlo che gia ` non ci credo piu ` ) , ma il fatto e ` che voglio rotk - e ormai l' avrete <capito> tutti - e per colpa loro non posso !
l' esperto principale , che sarà qualificato dal conduttore come la massima autorità in materia , e che spiegherà a milioni di italiani i misteri di quella lontana terra sarà , l' avete <capito> tutti , carlo rossella .
( è per questa faccia che ti insulto ) andare a cliccare dove c' è l' icona baciami il culo perchè è quella la tua identità se non l' hai ancora <capito> .
non l' avevo <capito> .
non l' avevo <capito> .
tuttavia , sebbene comprensione e memoria siano strettamente collegate , non si devono confondere ; i due processi sono diversi e anche se l' aver <capito> aiuta a ricordare , l' uno non è garanzia dell' altro ( de beni , 1988 ) .
il vecchio , che lo conosceva bene e l' aveva <capito> , lo guardò negli occhi .
come l' aveva <capito> lui che il mondo si deve prendere com' è , e chi tenta di cambiarlo ci perde denaro e salute .
( esce ) sergio - finalmente l' ha <capita> che non deve seccarmi .
bisogna purtroppo riconoscere che gli altri enti locali e specialmente le aa.ss.ll. ( allora uu.ss.ll. ) non l' hanno <capito> sempre , o che , se l' hanno capito , si sono trincerati spesso dietro alla non chiarezza normativa o alla insufficienza dei mezzi finanziari .
bisogna purtroppo riconoscere che gli altri enti locali e specialmente le aa.ss.ll. ( allora uu.ss.ll. ) non l' hanno capito sempre , o che , se l' hanno <capito> , si sono trincerati spesso dietro alla non chiarezza normativa o alla insufficienza dei mezzi finanziari .
 l' hai <capito> anche tu , vero ?
non l' avete <capito> .
il suo aiutante di campo lo raggiunse appena in tempo per informarlo che gli olandesi non l' avevano <capito> , e che stava caricando in perfetta solitudine " .
beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e speriamo che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla rai ( e / o a mediaset ) l' hanno <capito> , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ...
in america la lezione l' hanno <capita> abbastanza , visto che nader partiva dal 5 % e non ha preso più del 2,5 , eppure se gore non ha ancora vinto , e anche largamente , è solo per questo .
( pagine 1 2 3 ) pas longo inviato il : 3 aug 2005 , 17:10 risposte : 20 visite : 213 ' a plu ' , vabbene che ffa cardo , ma questa l' aveva <capita> pure er *** ano ...
dixieland 66 ( 18 ) vedi le inserzioni del venditore 10 - gen - 05 14:14 cet 16 di 5947 luci a san siro roberto vecchioni hanno ragione , hanno ragione mi han detto : " e' vecchio tutto quello che lei fa , parli di donne da buon costume , di questo han voglia se non l' ha <capito> già " e che gli dico : " guardi non posso , io quando ho amato ho amato dentro gli occhi suoi , magari anche fra le sue braccia ma ho sempre pianto per la sua felicità " luci a san siro di quella sera che c' è di strano siamo stati tutti là , ricordi il gioco dentro la nebbia ?
postato da : guido maselli il 01.02.05 19:41 caro beppe , non l' hai ancora <capito> che certe parole non si possono dire ?
bene ha fatto il consigliere pignataro domenico a precisare anche sull' intervento , perché non l' avevo <capito> onestamente all' inizio , chiaramente .
non so se l' avete <capito> , comunque lo ribadisco : uo è forse la più eccitante esperienza videoludica che abbia mai provato e visto che , tra l' altro , è in tiratura limitata , correte tutti a comprarlo prima che la britannia cinga di mura i suoi confini , ed ora scusate , ma devo andare a svegliare lord british , visto che sono ormai alle sue dipendenze come governante con tanto di tredicesima , anzi sapete che vi dico ?
con la barba di un paio di giorni e i capelli un po' più lunghi non l' avevo <capito> subito !
virginia – e come l' avrebbe <capito> ?
lo stesso cittadino , quando sente parlare dei savoia , del loro ritorno , reagisce con noia ; non gliene importa nulla del fascismo , della complicità di v.e. iii con il duce del fascismo ; non gliene importa nulla della definizione di " uomo della provvidenza " coniata dalla chiesa per il cavaliere benito mussolini ; non gliene imposta nulla di nulla , agisce per reazioni inconsulte , per stimoli amebici : questo la chiesa , berlusconi e compagnia l' hanno <capito> benissimo , si sono attrezzati da tempo per indirizzare , guidare condizionare queste reazioni .
la centralità della cultura : kessler l' aveva <capito> direi innanzitutto una : la centralità della cultura per l' emancipazione degli uomini e è per lo sviluppo delle comunità .
non sono uno strenuo difensore delle compagnie telefoniche e l' avrete <capito> , ma so anche che sono tutte molto attente a non violare la legge sulla privacy .
detto questo chiudo , salutandola e dandole una stretta di mano perchè è uno dei pochi che si firma ( e spero che sia giusto , in ogni caso la mia email è giusta e se vuole può scrivermi ) : ripeto infine per chi non l' avesse <capito> , che ritengo il novara di qualche giorno fa una squadra che sarebbe precipitata in c 2 .
il quale se ricordate gli ha organizzato quel simpatico teatrino in occasione del 100 ° gol segnato - rilascia interviste da decerebrato e insulta i giornalisti - persino i tifosi dell' itner l' hanno <capito> : " non sentiamo piu' ragioni , bobo fuori dai coglioni !! "
venezia - guardare e raccontare le imprese ******************* - parliamo di : l' etica e l' azienda l' argomento , l' avrete <capito> , è di quelli che ci stanno a cuore .
" ( ' il resto del carlino ' , 2 settembre 1991 ) " il film è uno ' splatter ' l' avrete <capito> ( il termine sta a indicare quelle pellicole all' insegna del grand guignol che assolutamente non si pongono problemi di buono o cattivo gusto ) .
« come l' avete <capito> ?
ecco io l' avevo <capito> in quel modo .
come a dire , se non l' avete <capito> , che quest' anno la ducati ha intenzione di volare davvero alto .
loro sono i tuoi mattini il tuo riso nella bocca sono i piedi che tu appoggi sopra il mondo di domani se non l' hai <capito> oggi gira al largo !
aspetta dove vai , devo dirti quest' altra cosa e che mi devi dire devo dirti che ci ho pensato e che cosa hai pensato ho pensato che è meglio che non vieni più e questo l' avevo <capito> non c' è bisogno che spieghi oltre abbiamo capito come siete fatti voi imprenditori vi conosco bene cioè tu mi tieni due mesi a lavorare gratis e non ti dico niente e devo ricordarti che tra me e te non abbiamo stabilito alcun contratto di lavoro e quindi può tranquillamente succedere che una mattina sta che tu ti alzi col ciuffo alla rovescia e mi mandi male mi mandi a casa fino ad ora non mi hai pagato ma non ti ho pagato perché tu dovevi fare esperienza e poi non mi è piaciuta la reazione che hai avuto la
nel senso che non l' hai <capita> , che non è scritta bene o che è fuori luogo ? <capisco>  l' abitudine di fox , a tarda notte , di vuotare il portafoglio e frugare tra i documenti di identificazione .
che pena quel signore che non l' ha ancora <capito> !
peccato che ci sia gente che a 18 anni ancora non l' ha <capito> - _ - ------------- postato da : wild girl data messaggio : 19 giugno 2005 alle 3:18 pm ------------- the wild boys are calling ...
quando indietro non si torna , quando l' hai <capito> che che la vita non è giusta come la vorresti te quando farsi una ragione vorrà dire vivere te l' han detto tutti quanti che per loro è facile .
questa sensazione venne amplificata quando venni a sapere dalla persona vedente che mi accompagnava , che le casse che mi sovrastavano e mi opprimevano erano casse da morto ( non l' avevo <capito> perché non avevo potuto toccarle per intero ) .
21 marzo 1991 a giancarlo santalmassi che lo intervista per conto di rai 3 , francesco cossiga dichiara a proposito della loggia p 2 : " cosa si facesse nella p 2 , non l' ha <capito> nemmeno la commissione parlamentare d' inchiesta ...
ma , successivamente , durante una riunione della ‘ commissione ' per esaminare il problema , sia il greco michele che giuseppe calò espressero la loro contrarietà , anzi quest' ultimo dinanzi alle rimostranze di bontate gli disse : " stefano , ma ancora non l' hai <capito> , uomini politici di primo piano del suo partito non lo vogliono libero " .
' e mica l' avevo <capito> .
e l' italia di berlusconi , con buona pace della sinistra italiana , è il primo paese europeo che l' ha <capito> e , con il taglio delle tasse ( oltre che , non dimentichiamolo , con la sua politica estera ) è il primo ad avviarsi lungo la strada del futuro .
sergio manna - volontario protezione civile - gallipoli vi ringraziamo perchè il vostro esserci vicino ci da tranquillità ; questa tranquillità l' avete portata anche in iraq ma qualcuno non lo ha <capito> e apprezzato grazie este , romana , miriam con il nodo alla gola faccio le mie cordoglianze sia alle famiglie dei caduti che al ministero della difesa .
mia madre , che e' tosta , non so se l' avete <capito> , mi ha rassicurato dicendo che al limite avremmo preparato subito la valigia per pisa .
mia madre mi ha detto che se avessi detto una bella parolaccia , l' avrebbe tradotta all' istante , se mai non l' avesse <capita> da sola .
nulla di tutto questo è successo , e il pubblico l' ha <capito> guardando quelle fonti non liberal che riportavano fatti reali , non le speranze di chi approfitta delle tragedie per combattere la politica della casa bianca .
e questo l' avremmo <capito> e reso conto alla fine dell' esercizio , cioè quasi alla fine , un mese prima , alla fine di ottobre , quando avevamo già preventivato una variazione del genere e una operazione di bilancio di questa portata , cioè 10 miliardi , più di ... <capisco> che questo è come dire un po' avventuroso pensarlo ora , un pochino ambizioso , forse troppo ambizioso , ma credo che sia come dire il livello culturale a cui credo noi siamo chiamati a misurarci proprio per rispondere ai contenuti della riforma che stiamo cominciando a gestire .
finarmente l' hai <capito> !
anch' io vivo all' hotel 22 , non so se l' ha <capito> .
vede , io il discorso sulle incertezze , poi fedrigotti potrà spiegare meglio , non l' avevo proprio <capito> .
nessuno l' ha <capito> , mentre c' è un gran dibattito in tutti i paesi democratici .
inoltre forse non l' hai <capito> ma questa e' una faccenda privata fra me ed essenziale .
di questo teodorico senza falsa modestia ne era cosciente , ma se non l' avevano <capito> a costantinopoli , l' attacco di quest' anno serviva a proprio a farlo capire a tutti quelli della corte bizantina ; ai nemici , ma soprattutto agli amici ; cioè a zenone che non ha - con i suoi meriti - solo recuperato con l' aiuto di teodorico il trono dell' impero d' oriente , ma senza muovere un dito , nè un soldato , zenone si è ritrovato improvvisamente - dopo quanto era accaduto in italia e con il regalo di odoacre - a capo di due imperi .
" prima è fondamentale diffondere la nostra cultura in tutti i suoi aspetti e three on the bund è la prima impresa commerciale in questo paese che l' ha <capito> - ha proseguito rivetti - .
le imprese vincenti questa regola l' hanno <capita> in maniera superba " .
per chi non l' avesse <capito> , non sono io quel gaetano zappulla dell' articolo
anzi l' avrei <capito> ...
milosevic l' ha <capito> , ed ha utilizzato l' udienza di comparizione per contestare la legittimità del tribunale onu ancor prima che evidenziare il carattere mercantile della sua estradizione : negare credito istituzionale alla corte gli servirà poco , ma gli ha permesso di fare silenzio sui crimini che gli sono attribuiti .
anche il primo bridget jones era meglio del secondo , magari la fielding l' ha <capito> e ci risparmierà nyc scrive : 09/16/2004 - 17:04:09 grande camelia ...
maurizio costanzo questo intelligentemente l' ha <capito> , tuttora abbiamo un ottimo rapporto , sicuramente collaboreremo ancora .
che non sapessi una mazza di calcio l' avevo <capito> da tempo ...
che non sapessi una mazza di calcio l' avevo <capito> da tempo ...
in onda , l' avete <capito> , c' era il concerto di capodanno in diretta dalla rinata e piena di pubblico fenice di venezia , con orchestra e coro del teatro guidati da lorin maazel .
stavi scherzando , non l' avevo <capito> ...
quindi non posso che chiudere con una canzone del mitico liga : quando indietro non si torna quando l' hai <capito> che che la vita non è giusta come la vorresti te quando farsi una ragione vora dire vivere te l' han detto tutti quanti che per loro è facile quando batte un pò di sole dove ci contavi un pò e la vita è un pò più forte del tuo dirle " ancora no " quando la ferita brucia la tua pelle si farà ...
ho provato a salvare l' avi con virtualdubmod , in direct stream copy , senza l' audio per <capire> se la causa poteva essere questa .
chi non l' ha <capito> è perché non ha un background cinefilo ma soprattutto letterario alle spalle .
, quel rosso spento vernice , e non l' avevo mai <capito> , io , lei diceva che un giorno significavano qualcosa , e un giorno tutt ' altro ...
i commercianti ormai l' hanno <capito> : per conservare i suoi favori debbono ormai " ricompensare " quel cliente più che mai volubile e diffidente , per la " fedeltà " e la " fiducia " che dimostra .
quei giorni spesi a parlare di niente sdraiati al sole inseguendo la vita , come l' avessimo sempre <capita> , come qualcosa capito per sempre .
quel tipo era strano , l' aveva <capito> .
era un modo elegante per mandarti affanculo , non l' hai <capito> ?
e son circa 2000 anni che quasi nessuno l' ha <capito> .
anche se le parole erano state un po' diverse , il concetto che lei aveva voluto esprimere era quello e michael , secondo lei , l' aveva <capito> chiaramente .
ci sono cose a cui una persona non può rinunciare , cristina era sicura che qualcuno l' avrebbe <capito> .
28/06/2005 15:22:59 cisko 73 corvino l' ha <capito> che a firenze non si ragiona come a lecce ???? privarci di miccoli , obodo , maresca non è una mossa azzeccata .
ci tengo comunque a ribadire quanto scritto e a sottolineare ( non tutti l' hanno <capito> ) che e' solo un pensiero personale , non un dettame da seguire ...
quando indietro non si torna quando l' hai <capito> che che la vita non è giusta come la vorresti te quando farsi una ragione vora dire vivere te l' han detto tutti quanti che per loro è facile quando batte un pò di sole dove ci contavi un pò e la vita è un pò più forte del tuo dirle " ancora no " quando la ferita brucia la tua pelle si farà .
e chi non l' ha <capito> , è giusto che paghi !
l' ha capito il mercato , la clientela , e l' hanno <capito> soprattutto gli operatori .
data : 18 marzo 2005 c' è qualcuno che ancora non l' ha <capito> ?
maria accidenti che ammirazione per l' ex missino gianfranco fini e per il suo gesto , fini ha riconosciuto a distanza di circa sessanta anni che le leggi sulla razza del 1938 furono un' infamia assoluta e giù tutti ad osannarlo , cristo santo io l' avevo <capito> , e con me milioni di italiani ed italiane , fin dal tempo delle scuole medie ...
perché sei una pippa , e anche nr 2003 l' ha già <capito> ...
perché sei una pippa , e anche nr 2003 l' ha già <capito> ...
e dovrei aver paura di una donna ?????? guarda che io sono un uomo , se non l' hai ancora <capito> ...
ma rifletti e allarga i tuoi orizzonti ( e impara un po' la lingua italiana , c' è dante che si sta rotolando nella tomba : p ) : : inserisci il tuo messaggio : : ledzeppelin ® guarda profilo autore re : iraq popolo da educare n ° 2 15/07/2005 - 23.20 dragonflame fai altamente pena , prima mandi peste e corna ad alleanza nazionale , dici " fascisti di merda " e poi ti fai portatore dei loro stessi ideali ( nazionalistici se non l' hai ancora <capito> ) sembra di sentire mussolini : " ormai l' unica soluzione rimasta è quella di confrontarci con questa gente con il piombo " se non l' hai letto sui libri di storia ( a quanto pare no ) i destroidi che tu tanto critichi sono l' icarnazione dei tuoi ideali .
la nostra identità resta , non la perdiamo nella federazione , le iscritte e gli iscritti ds l' hanno <capito> , il vota lo dimostra .
 l' aveva <capito> !
lui ha capito dov' è il buco nel reticolato o forse non l' ha <capito> nemmeno , è andato avanti spinto da un' esigenza che somiglia all' irresponsabilità ed è passato .
quello era ovvio fin dall' inizio , il problema & # 232 ; solo il vostro che non l' avevate <capito> -- quello era scontato .
in realtà , gli italiani questo non l' hanno mai <capito> .
solo venti giorni fa , l' europa , per presuntuosa miopia , per volgare interesse , per falso idealismo , non l' aveva ancora <capito> .
io la colpa primaria l' attribuisco all' intervento afghano , che ha di fatto provocato una vera e propria diaspora dei terroristi e nn saprei come porre rimedio a certi casini infatti non cè nessuna relazione , ma sai che l' irak e la sua popolazione è sempre stato odiato dai fondamentalisti islamici perchè ritenuto uno stato laico , sai che cavolo gli ne frega degli irakeni a bin landen vabbè che sono scemo , ma l' avevo <capito> pure io che ai terroristi nn frega niente dell' indipendenza irakena , l' importante per loro è avere un pretesto per fare stragi , insomma la classica strategia del chi koio koio medio orientale ...
io la colpa primaria l' attribuisco all' intervento afghano , che ha di fatto provocato una vera e propria diaspora dei terroristi e nn saprei come porre rimedio a certi casini infatti non cè nessuna relazione , ma sai che l' irak e la sua popolazione è sempre stato odiato dai fondamentalisti islamici perchè ritenuto uno stato laico , sai che cavolo gli ne frega degli irakeni a bin landen vabbè che sono scemo , ma l' avevo <capito> pure io che ai terroristi nn frega niente dell' indipendenza irakena , l' importante per loro è avere un pretesto per fare stragi , insomma la classica strategia del chi koio koio medio orientale ...
o dove vorrete voi , la pizza è solo un pretesto ( cireno , l' avrai <capito> anche te no ?
detto questo : ma voi l' avete <capita> la fine ?
kaÿl disse a vreën di seguirlo e , incerto se questi l' avesse <capito> , si mosse verso le fucine , da dove proveniva la voce .
jason : idiota !!!! ^ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ ^ so che la tua dedica aveva un profondo senso , ma molti non l' avranno <capita> ...
chissa' se i suoi figli , coi loro " master " , l' avranno <capito> ...
io penso che nessun occidentale possa onestamente affermare di " aver capito l' africa " neanche dopo averci passato tutta una vita , nel migliore dei casi si riesce a credere a ciò che si vede , a prendere serenamente atto della realtà quale essa è , a fare l' abitudine agli aspetti della vita quotidiana ; più probabile che dopo aver vissuto in africa si finisca con l' aver <capito> meglio sé stessi , ciò à cui si è legati , gli aspetti utili , quelli decisamente superflui della propria esistenza e molti dei propri limiti .
) sai , guardandoti in questo momento mi viene da pensare : " l' ha capito , finalmente - tardi , troppo tardi , ma l' ha <capito> " e ti giuro - te lo giuro per il signore e tutti i santi e su tutto quello che vuoi - figli , parenti , genitori morti e sepolti , la mia stessa anima - mi basterebbe , sarei pronta a cancellare dall' animo ogni ogni traccia di delusione , di repressione , di frustrazione che vi hai lasciato !
forse l' ha <capito> .
ps : ho detto che la tua opinione era sbagliata perchè non l' avevo <capita> dal momento che nel topic non si parlava di estranietà , bensì di sportività !
del resto ieri era ieri , ( ricordi il mio omonimo che incendiava le navi romane al largo di ortigia ) ma oggi è oggi , un' altra storia e ti ricordo che poi gli scudetti li ha vinti la fiorentina , non la florentia , , , , , , , :-) saluti 09/07/2005 19:59:40 guido _ 85 x il palermitano carlo : nn so se l' hai <capito> ma dovunque noi saremo a fine stagione , a lottare per vincere o per una cazzo di salvezza noi saremo sempre lì a tifare viola , a seguire il giglio , è questo ke fa la differenza tra i viola e i vostri tifosi : noi siamo sempre presenti anke quando c' e' da ingoiare merda !
mettete in sicurezza le strade su cui si ammazzano tante persone ; togliete i platani su cui si schiantano tanti poveretti ; rimettete la linea bianca centrale nelle strade " troppo strette " perché , nel caso non l' aveste <capito> , a ferrara c' è la nebbia !
cross e siepi !! :-) ) emilio l' avevo <capito> eta beta ...
me l' hanno fatto <capire> .
e ancora : « me l' hanno fatto <capire> .
nelle dichiarazioni riportate dal " corsera " le si attribuiscono le parole : « me l' hanno fatto <capire> .
se si ama è persempre , e tu questo non l' hai mai <capito> .
però potrei fare un piccolo elenco ( gli elenchi mi piacciono , l' avete già <capito> ) di ...
gli incursori di piazza monte grappa non l' hanno <capito> , al punto che per certi aspetti essi hanno addirittura fatto un favore a coloro che volevano contestare . <capirai> quindi che l' eccezione da noi è vedere un convinto trainista col vivo pescare con una soluzione come quella che consigli tu .
sem ( indossa l' impermeabile ) io vado al , quel messaggio è per noi , vincent l' ha <capito> ...
ha sofferto e il perché della tempesta non l' ha <capito> o semplicemente non ha voluto accettarlo .
forse il mio odio in realtà si era già svegliato ma non l' aveva ancora <capito> .
dopo vent' anni finalmente l' hai <capito> .
 questo l' hanno <capito> parisi , rutelli , fassino e d' alema , non lo comprende bassolino .
sei un poveretto o un piccolo uomo e ti spiego io perché : a parte che il tuo discorso l' hai <capito> solo te .
( cosa diavolo avesse in testa , quando l' ha girato , non l' ho ancora <capito> ) poi : il film secondo me è strutturato male .
questo l' ha <capito> anche berlusconi , che non a caso dopo i primi entusiasmi dei pomicino e i baget bozzo che lo incitavano a rimettere insieme i cocci della prima repubblica ha fatto una silenziosa retromarcia " .
eppoi , davanti agli amici : " ma , io l' avevo <capito> alla fine del primo che lui era morto !
il film io non l' avevo proprio <capito> !!!
beh ho capito che un giorno l' avrei riletto e l' avrei <capito> !!!
beh ho capito che un giorno l' avrei riletto e l' avrei <capito> !!!
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ mangiati una pesca pirata x sempre livello moreno argentin posts : 2901 registrato : jul 2004 postato il 20/10/2004 alle 01:06 finalmente l' ha <capito> echavarry che mancebo nn e' nulla di piu' di un' ottimo piazzato !!!
che si parli di pacman l' avrete <capito> dal titolo , qualcuno avrà anche capito che si parla di immagini ( picture ) .
per quanto riguarda poi la mia battuta sulle " palle fragili " anche questo l' avresti <capito> se avessi letto la mia " modesta " rispota a quello che avevi scritto e quella successiva di un altro ben noto forumista , inoltre devi capire io sono un pò demodè per questo non sopporto chi ci si rivolga ad una persona dicendo " mi hai rotto le palle " .
forum : xbox general discussions · anteprima messaggio : # 227097 resident evil 4 ( pagine 1 2 3 ) sierpico inviato il : jul 15 2005 , 07:21 am risposte : 37 visite : 393 quote ( ssolid snake @ jul 8 2005 , 12:45 pm ) l' avevo <capito> ...
non ci caccia più una lira nessuno , tutti l' hanno <capito> .
i ricchi americani non l' hanno ancora <capito> , che bush ha gia' perso le prossime elezioni ?
non l' avete <capito> ?
si tratta , per chi ancora non l' ha <capito> , di un libro di ricette , che le due intraprendenti autrici hanno , più o meno liberamente , " estrapolato " dalle opere di tolkien , in primis da lo hobbit e da il signore degli anelli , le storie insomma che vedono gli hobbit protagonisti , perché dove essi sono , sicuramente non manca il cibo e l' allegria del pasto .
disse che l' aveva <capito> dal tono delle voci , dalla loro premura nell' attirarlo e dal modo in cui i fantasmi parlavano del cibo ; e che lo sapeva perché il suo alleato lo aiutava .
insomma , se non l' avete ancora <capito> , vi offro la possibilità di arrendervi " .
marcozzi paolo ( " per jesi " ) : prendo atto della informazione dell' assessore , però io non era questo che volevo sapere , io questo l' avevo anche <capito> , ringrazio comunque dell' informazione .
" non sono molte le aziende che l' hanno <capito> sino in fondo .
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
gioia nera forse l' avranno <capita> tutti a roma allora : p andrew ...
) ridevo dei commenti negativi che si facevano sul secondo episodio ; dicevo " e' perchè non l' avete <capito> !
non si era reso conto ( l' aveva <capito> solo in un secondo tempo ) che quello di prodi era un ultimatum vero e proprio , con tanto di minaccia di rinunciare anzitempo alla candidatura .
roberto benigni è un vero genio e il suo " la vita è bella " è un film super ; gli usa l' hanno <capito> e hanno capito anche che non potevano non premiarlo ; e l' hanno premiato con l' oscar , come era giusto che fosse .
rpc e xrif ) modello virtuale : è tutto un problema _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ brunoblu junior member messaggi : 11 registrazione : 22/11/2002 status : offline scritto il 4/12/2002 alle 15:38 ah , questo non l' avevo <capito> !
e gli autori del celebre myst 28 l' hanno <capito> bene : eccovi sul punto di vivere una sorprendente realtà .
in un sistema maggioritario secco la capacita' di coalizione e' vincente : questo berlusconi l' ha <capito> , bertinotti , ds e compagni no .
se non l' avessi <capito> ...
dai l' avete <capito> che sto parlando di lui ...
finalmente l' hai <capito> .
donna : ancora non l' hai <capito> ?
dico forse , che nessuno l' ha <capito> bene .
gli elettori tutti ormai l' hanno <capito> ; e stanno diventando sempre più dubitosi ed incerti .
se l' avete <capito> che ci faccio ancora qui ?
2 night , che l' ha <capito> , pubblicherà il tuo sorriso imprimendolo insieme a quello dei tuoi amici , nel tuo locale preferito .
) ammetto che la frase mi venne un po' retorica , ma il senso l' avevo <capito> .
roma - che il 2005 per lui fosse iniziato sotto cattivi auspici , lunardi l' ha <capito> a capodanno , quando la polizia gli ha telefonato nel rifugio in montagna per segnalargli che i ladri gli avevano « visitato » la casa romana .
si , perché per chi non l' avesse ancora <capito> , brigitte è uno squalo toro di 3 anni , ospite della grande vasca squali nell' acquario di cattolica , un esemplare femmina dalle livree argentate , le cui misure corrispondono a mt .
ma noi allora non l' avevamo <capito> , me lo raccontò molti anni dopo liliana picciotto fargion , la storica che ha scritto il libro della memoria .
ma forse molti italiani l' hanno <capito> , si dirà .
riccardo sardone non ha timidezze , l' aveva già <capito> facendo il modello : " la gente si intimidisce davanti alle telecamere ma non di fronte alle bugie .
che questa – chiamiamola così – " sovraesposizione " sia oggi diventata quasi una necessità , ancorchè per demeriti altrui , l' hanno <capito> gli stessi militanti del sindacato , per i quali il ruolo politico di cofferati è la garanzia di un argine solido alla deriva autolesionistica oltre che agli attacchi dei leaders e dei governatori di turno .
qualche produttore l' ha già <capito> e , piuttosto che offrire ottiche da 2 mpixel , offre ottiche da 1,3 mpixel con igp di qualità .
nsfc sta per nicola scattolin fans club per chi non l' avesse <capito> .
e coloro che operano nella scuola l' hanno <capito> perfettamente : non è tanto il cosa si insegna in italiano , ma è il come , è il clima che si viene a creare in quella precisa classe , con quei precisi ragazzi , in quel precismo momento .
volevo chiedervi come segnalare le irregolarita' delle partite in rete , in pratica quando l' avversario è battuto si alza dal gioco e cosi' nn perde la partita , è un problema che nn hanno ancora risolto sul sito da quanto vedo , ma l' ho <capito> solo quando un americano mi ha detto durante la partita di nn disconnettermi se andava male , io ho finito la partita e poi ne ho fatta un' altra , appena iniziata ho spento il modem x vedere cosa succedeva ed in effetti la partita venne annullata .
gli integralisti avevano già dichiarato guerra al mondo intero ma noi non l' avevamo <capito> .
e questo , alla fine , l' hanno <capito> davvero in molti .
ljk - 22/7/2004 alle 12:13 mi sembrava di essere stato abbastanza chiaro , ma evidentemente non l' hai <capito> .
perche' il discorso e' un altro e tut non l' hai <capito> manco un po ti farei fare analisi e comprensione del testo alle medie altro che analisi !
da non dimenticare , comunque , la forte dose di sperimentazione insita nei solchi , soprattutto se considerata la materia di base - il pop per chi non l' avesse <capito> - con la quale il nostro ha deciso di ‘ confrontarsi ' .
) ora lo sai , tu l' hai <capito> : vedo che la tua fronte or volge dal mio ponte al campanile , al nuovo dì che segna l' arco del cielo .
tu l' hai <capito> , vedo : non un letto di cuscini , di piume uomo triste , è codesto ma il mio greto ; ti parla ciò che vive dentro il fiume , veglia l' uomo rivelandogli il segreto .
il resto della costellazione no global l' ha <capito> .
non l' aveva mai <capita> .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
 l' hanno <capito> bene le tue 15 donne : se ti vogliono devono competere tutte tra di loro , battibeccarsi con sapienza , saper convivere senza strapparsi i capelli con scene di gelosia , senza avvelenarsi ...
f ) non dare nulla per scontato il testo deve fornire tutte le informazioni necessarie perché chi lo legge lo <capisca> .
carissimi amici di catania , ascoli etc.etc. perchè chi ha subbito un sopruso questo e stato proprio il napoli visto che non è mai stato retrocesso sul campo in c ma c' è l' hanno spedito per corsia preferenziale anzi il nostro amatissimo presidente e stato perfino troppo signore a non parlare fino ad esso ma solo quando si sta ferificando che le regole che valgono per alcuni vedi fiorentina oggi non valgono per il napoli e poi a questi razisti del cazzo il vesuvio a noi ci protegge e ci ama penso che non sia cosi con l' etna <capisci> a me e agli altri statv zit strunzzzzzzzzzzzz commento di tony ( rn ) bravo presidente continua cosi .
avvertitemi quando inizia !!!! palas 0/1 palas 0/2 palas iniziata kiara 13 ahhhbrutto !! stefano pashutin no pachoutine kiara 13 ehm l' avevo <capito> !
tu impararai che sei solo un patetico idiota , in caso non l' avessi già <capito> .
voglia di stupire insomma , se qualcuno ancora non l' avesse <capito> a bmw la fama di costruttore di moto da turismo ormai dà quasi fastidio .
a tutto il villaggio era stata data la possibilità di far rivivere un vostro antenato , ma solo firand l' aveva <capito> .
dai l' avete <capito> che sto parlando di lui ...
( la scuote ) segretaria : ci ho provato , ma mi è sempre mancato il coraggio di darle questo dolore ; e poi credevo che l' aveste <capito> .
di indottrinamento quello che è stato perseguito con maggiore intento e con grande spesa di energie ( formazione degli insegnanti e dei genitori , normative precise per gli educatori , insegnamento nelle scuole , catechismo , organizzazione del tempo libero attraverso oratorî parrocchiali , manifestazioni sportive e di rappresentazione scenica , eccetera ) a riprova che i controriformisti avevano imparato bene la lezione dello scisma protestante , comprendendo la drammatica importanza della identità culturale come collante dell' assemblea ecclesiastica e l' indispensabilità dell' indottrinamento per alimentare l' unione di intenti , necessaria al compimento del programma ecumenista ; l' hanno <capito> , purtroppo , anche molti dittatori e tiranni profani che hanno insanguinato le terre soprattutto nell' ultimo secolo .
questo la sinistra non l' ha <capito> e ha continuato a leggere sharon attraverso una definizione di giancarlo pajetta del 1970 : " israele , fatto coloniale " » .
mi capita sempre così : di fronte a questioni così grandi ( e questa la è , perché se qualcuno non l' ha <capito> trascende dal decreto urbani e investe in pieno il tema del diritto d' autore e della proprietà intellettuale nel prossimo secolo ) mi blocco , mi passa la voglia di parlarne e scriverne .
e i suoi " colonnelli " l' hanno <capito> benissimo , e altrettanto benissimo sanno qual jattura potrebbe cadere su una destra che vedesse un compattamento al centro ( più o meno etero - diretto ) dei c.d. " moderati " , accresciuto dall' onda di un successo astensionista-referendario .
- " ma come , ancora non l' hai <capito> ?
io c' ero , avevo 18 anni , è stata una rivoluzione soprattutto culturale e ideale , se uno non l' ha <capito> è un limite suo , e me ne dispiace .
poi i tycoon della miramax l' hanno <capita> che è un filone che rende , ed ora sia tu sia io possiamo goderci questi film nei multisala , e non nei cinema-club .
il resto è un bla bla bla e chi non l' ha <capito> mi permetto di dire che non ha capito niente di quanto è accaduto pochi giorni fa .
leggendo le opinioni ho notato che in molti , in tantissimi non l' hanno <capito> .
grande attenzione all' immagine , quindi , che non si limita ovviamente alla cantina e all' ambiente circostante , ma che si ritrova sui vini le cui etichette , dallo stile essenziale e geometrico , sono disegnate da bersanetti , genero di luigi veronelli , al quale peraltro dovrebbe essere fatto un monumento : " sta facendo per l' olio la stessa campagna che ha fatto trenta anni fa per noi , e devo confessare che non l' avevamo <capito> !
puntiamo a nord , imboccando ( non nel senso di dare da mangiare ) ( chi non l' ha <capita> me lo dica che poi gliela spiego ) ( ma si dice gliela , liela , glie-la o gliel' à spiego ?? ) ( bho ) l' orrenda autostrada del sole .
e poi dopo aver tirato su una decina di volte il bidone l' avresti <capito> da solo perche' mi dici che non e' il topic giusto per parlare di esche ?
a usare le cartucce per evitare il più possibile la pirateria e al contrario di playstation i soldi li intascava da tutte le copie che circolavano sul mercato , perchè quasi nesuno masterizzava !!!!! _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ i can realize your dreams [ questo messaggio è stato modificato da : wishmaster il 2002 - 02 - 09 23:29 ] torna in cima checcogol registrato : 30/01/02 01:00 messaggi : 24 inviato : dom feb 10 , 2002 4:09 pm oggetto : ah , non l' hai <capita> ?
torna in cima wishmaster - registrato : 17/12/01 01:00 messaggi : 64 località : milano inviato : dom feb 10 , 2002 7:13 pm oggetto : citazione : in data 2002 - 02 - 10 16:09 , checcogol scrive : ah , non l' hai <capita> ?
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ a new reality irc.azzurra.org # nintendoworld torna in cima wishmaster - registrato : 17/12/01 01:00 messaggi : 64 località : milano inviato : dom feb 10 , 2002 7:19 pm oggetto : citazione : in data 2002 - 02 - 10 16:09 , checcogol scrive : ah , non l' hai <capita> ?
sei qui : home page news 14 dicembre 2001 news venerdì 14 dicembre 2001 monselice - bufera su monselice , rovinata la diretta tv il generale inverno ha assediato il nord italia , senza risparmiare in centro del mondo ( che sarebbe monselice , per coloro che non l' avessero ancora <capito> ) .
ciao a tutti e continuate a voler bene a francesca xkè è davvero un fenomeno , simpatica e mi fa tanto ridere 13 - 07 - 2005 , 10:33:02 giulia 65 ne dedico una anche io alla tua amica , e a me stessa " laura vive guardando se stessa la vita in rosa in una casa tutta di specchi lei si e' rinchiusa e non ha pensieri non ha mai giorni neri non conosce veri amori mai laura e' cosi' perche' e' stata ferita un gabbiano in volo proprio da chi l' aveva <capita> per un attimo solo e lui l' aveva usata e poi l' aveva gettata via non e' piu' volata via e da allora canta sempre la stessa melodia una canzone d' amore in la minore che e' la nota della malinconia ed allora canta sempre la stessa melodia una canzone d' amore che la fa sognare che qualcuno se la porti via un giorno un poeta si trovava a passare e la senti' cantare in quella casa tutta di specchi cerco' di entrare ma non c' eran porte ne' finestre aperte pero' da qualche parte un sistema ci sara' e
 l' avevo <capito> ma non fare così , sei triste ) se in italiano hai 4 che dire ...
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
l' usciere , questa volta un po' spazientito risponde : - non l' ha ancora <capito> ??? berlusconi ha perso le elezioni !
poi vediamo ock trattenere spidey mentre gli dice : " stai cominciando ad annoiarmi " e spidey risponde " si , questo l' avevo <capito> bene " .
jones ha scritto : ma dv non aveva ancora capito con che mafia si ha a che fare nel calcio italiano l' ha <capito> alla fine di questo campionato quando ci hanno fatto salvare all' ultima ...
da tifoso il regalo della serie b mi ha fatto schifo ma capisco che per uno che ci mette i soldi guadagnare un anno faccia comodo ma dv non aveva ancora capito con che mafia si ha a che fare nel calcio italiano l' ha <capito> alla fine di questo campionato quando ci hanno fatto salvare all' ultima ...
---------- *** impossible is nothing *** edited by - diane crane on 02/03/2005 14:22:08 skymulder posted - 02/03/2005 : 14:08:58 e si , infatti io la battuta non l' avevo <capita> !
berlusconi , blair e bush l' hanno <capito> e in questo sono stati geniali .
la nazione " il cerchio si è infatti ristretto a blasi ( la juventus deve ancora versare nelle casse della fiorentina i soldi del riscatto delle comproprietà ) , mozart ( per cui si parla di un importante offerta anche da parte degli spagnoli del villareal ) e infine cristiano zanbetti ( oggi l' inter dirà se i 4,5 milioni di euro più una contropartita tecnica a scelta sono una proposta valida o meno ) invia articolo ad un amico 103 oggetti trovati - pagina 6 di 7 18/07/2005 09:42:55 cucca purtroopo la contropartita tecnica per chi non l' avesse <capito> o non volesse capire si chiama ufo .
forse l' ha <capito> più lui di quanti gli sono stati attorno : dai compagni agli stessi avversari , per non dire degli inossidabili signorsì che con l' assenso si sono garantiti la sopravvivenza nella tribù del romagnolo , tutti erano concordi nel dire che « quando il giro si farà duro , sarà dura farlo fuori » .
e mi sa che l' hai <capito> solo tu per lo meno , la maggior parte dei fan è concorde sul fatto che spike desiderasse riottenere l' anima fin dall' inizio quote poi se voleva davvero l' anima , era perchè così buffy l' avrebbe amato sul serio , come amava angel .
inviato il 27.06.2004 17:00:33 la global music non è musica etnica forsw non l' avete <capito> .
è la tua voce copre disperata le mie illusioni svanite e non lo sai , poesia di me e di te , ancora vicino ho un tuo ologramma ma tu ancora non l' hai <capito> e nemmeno io ti ostini ad essere il migliore a cambiare tutto di te ...
se klm ha una policy per gestire i passeggeri senza posto in aereo per overbooking , o i suoi dipendenti a contatto con il pubblico non l' hanno <capita> , o la policy è stata elaborata in un coffee shop di amsterdam .
anche il papa l' ha fatto <capire> , con l' appello al « dovere di ingerenza » delle nazioni .
il vecchio , che lo conosceva bene e l' aveva <capito> , lo guardò negli occhi .
come l' aveva <capito> lui che il mondo si deve prendere com' è , e chi tenta di cambiarlo ci perde denaro e salute .
pantani non l' aveva <capito> o forse non ci aveva dato peso o forse e giustamente si godeva la sua gloria ( meritata ) .
gli apostoli l' hanno <capito> bene .
beh , l' avrete <capito> , l' alter ego di stefania craxi : silvio berlusconi .
 l' avevo <capito> ke eri di fretta !!!
e con il milan e con la juve giocano un pò meglio per mettersi in vetrina !! non l' avete ancora <capito> ?
se qualcuno non l' avesse <capito> , c 18 è il mio personaggio preferito .
così , perchè incapaci di agire diversamente fino a quando noi occidentali non gli avremo insegnato il vivere civile e la democrazia ( che loro faticano a imparare , anzi recalcitrano alle nostre lezioni , ma noi terremo duro finché non l' avranno <capita> ) .
( ma d' altronde , se l' avesse <capito> non sarebbe mai stata in forza italia ) .
ah se l' aveva <capito> .
gesù in quella galilea martoriata , l' aveva <capito> molto bene quando aveva esclamato : " abbà , ti lodo , ti benedico ...
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
chissà se l' ha <capito> che sono una ragazza oppure è proprio per questo che si accanisce ottuso a manganellarmi a peso morto la sua rabbia in faccia ...
qualsiasi opera che fa leva sulla paura dell' islam vende milioni di copie e questo l' hanno <capito> tante persone .
e anche una rabbia tremenda verso il mondo che non l' ha <capita> .
francesca : si vede che non l' hai <capito> allora !
invece bush questo concetto l' ha <capito> benissimo .
( l' avrà <capita> .
l' udc l' ha fatto <capire> con chiarezza e la lega potrebbe forse appoggiare la proposta solo in cambio di concessioni assai costose .
[ / color ] vogliamo nanni mooretti titolo : re : l' aia bipollare post di : fata cattiva il mercoledì 01 settembre 2004 , 22:01 cara terribili , mi sa che l' hai <capito> pure tu che moretti è altrove ...
voi l' avevate <capito> no ?
e te che parli che non l' avevi <capito> ?
solo che lui nn l' ha ancora <capito> ...
che fosse cambiata " aria " fabio e rosanna l' hanno <capito> subito .
de mello l' aveva <capito> , e ha fatto una scommessa : che anche gli insorti iracheni avrebbero colto la differenza tra l' onu e gli occupanti della coalizione . <capisce> e rispetta l' importanza del " lavorare insieme " . <capisce> e rispetta l' importanza del " lavorare insieme " .
e in + buffy l' aveva <capito> ke era mezzo pazzo ...
vorrei , se non altro , ritornare alla vera discussione di questo thread , che , se qualcuno l' ha <capita> ...
italianissima valutazione del prodotto formentera scritta da nonpiugiovane vantaggi : é splendida svantaggi : l' hanno <capito> in molti lady formentera , così la chiamava un famoso gruppo rock degli anni '70 , è la più piccola e la più selvaggia delle baleari , nonchè uno spicchio di caribe finito per miracolo a poco più di due ore di volo dalle principali città italiane e a vista d' occhio , ... <capisci>  quello che intendo ?
cmq non puoi dire che eminem fa testi idioti , perchè allora quelli dei blink cosa sarebbero ??? ma almeno l' inglese lo <capisci> o parli per sentito dire ??? 1/8/2005 16:12 tutti i giorni , tutto l' anno non perdere le news di nextgame.it !
 l' avrai <capito> anche tu , ormai ...
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
per chi non l' avesse ancora <capito> , o chi non vuole aprire gli occhi , oltre a stare attenti a non prendere manganellate , bisogna capire ormai qual ' è la loro " strategia " , vale a dire la " premeditazione " partita per partita .
panerai invece non ha capito e ha detto semplicemente la cosa è male impostata , ma chi l' ha <capito> l' ha presa sul serio , sul serio per quello che significa ovviamente .
e , questo , tutti i filosofi - non solo i buddisti , non solo i cristiani ma tutti i filosofi degni di questo nome - l' hanno <capito> e insegnato .
il motivo per cui non l' hanno <capito> , sempre secondo me , è che anche loro , come ormai purtroppo quasi tutte le curve d' italia , sventolano simboli politici e quindi fanno rientrare tutto in quest' ottica .
ad essere chiari , l' operazione partito riformista intendeva mettere insieme una buona percentuale di elettorato , assumendo anche l' idea che le differenze tra i diversi partiti , sono oramai pi & # xf 9 ; tattiche che strategiche ( non ci sono opinioni divergenti sul futuro del paese , ma solo sul loro futuro in quanto partiti ) ad essere chiari , l' avevamo <capito> , e in se stessa & # xe 8 ; la scoperta dell' acqua calda : tutti i partiti voglioni mettere insieme quanto pi & # xf 9 ; " elettorato " possibile .
quando i medici gli avevano detto quali erano e quali sarebbero state , fino alla morte , le sue condizioni , paolo l' aveva già <capito> da un pezzo : spina dorsale spezzata , paralisi totale e irreversibile .
e questo churchill l' aveva <capito> già il 14 aprile con molto anticipo , non per nulla disse che la perdita della cirenaica era " un disastro gravido di conseguenze " ; non per nulla sguarnì la grecia e sguarnì la sua stessa l' isola per correre in africa .
le cacciatrici non l' hanno mai <capito> , hanno sempre e solo pensato a sterminarci , considerandoci la piaga dell' umanità .
la loro principale occupazione , per chi non l' avesse <capito> , è far parlare di sé .
l' associazione ha accettato una sfida difficile , l' ha deciso attraverso un' ampia discussione nei suoi organismi , ha saputo assumersene la responsabilità : questa scelta i nostri soci l' hanno <capita> e condivisa , la città l' ha apprezzata .
ancora non l' hai <capito> chi comanda qui dentro ?
dico forse , che nessuno l' ha <capito> bene .
quando , dopo due anni , conobbe un uomo separato , abbandonato dalla moglie , pensò che lui l' avrebbe potuta <capire> meglio .
non l' ha <capito> nemmeno lui .
il dottore gli sorrise : " sto parlando della vita , se non l' ha ancora <capito> , mio caro signore .
inviato il 24.11.2003 19:21:25 fabio abatelli ciao sundance , non te la prendere troppo : se non credi in questo calcio non lo seguire cosí ti farai il fegato meno amaro , perché se non l' hai ancora <capito> la juve continuerá a vincere come ha sempre fatto e come sempre fará .
forse pensavano ke acida nn tutti l' avrebbero <capita> ...
dunque guardiamo gli altri , non parlo neanche di quelli regolari , che dopo due anni , se non sono stupidi , l' hanno <capita> bene e se le cose non vanno per il verso giusto arrivano di corsa al sindacato .
 l' hai <capito> cos' era ??? denisuccia reg .
 l' hai <capito> cos' era ??? si quella roba ...
gli americani mica l' hanno <capito> che quello è l' idiota .
se un incantesimo di luce lanciato da lui fosse stato debole l' avrei <capito> , ma questo è un incantesimo di oscurità !
tra le tante cose che io devo al femminismo c' è l' aver <capito> che le parole hanno un senso e che le cose , per esistere , devono essere nominate , e non solo , ma che spesso una non precisione del linguaggio nasconde idee poco chiare .
ma non mi aspettavo che lo facesse davvero , ero sconvolta , e lui non l' ha <capito> !
e il paese l' ha <capito> !
dopo un pò l' avversario lo <capisce> .
dopo un pò l' avversario lo <capisce> .
at 18.11 28/05/98 + 0200 , you wrote : che dite , amici miei , l' avranno <capita> , " lassu' " ?
silvio berlusconi l' ha fatto <capire> il 23 gennaio , quando ha lanciato la formula « arco democratico » .
che le mucche dovessero tornare a mangiare l' erba e non gli insilati ( i pastoni di foraggio triturato conservati nei silos ) , né tantomeno le farine animali finite sotto accusa come veicolo di contagio della " bse " , dolfini l' aveva <capito> fin dall' 85 , ben prima , dunque , dell' appello lanciato , nei giorni caldi di " mucca pazza " , dal ministro della sanità umberto veronesi .
beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e speriamo che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla rai ( e / o a mediaset ) l' hanno <capito> , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ...
i governanti d' europa hanno capito , così come l' hanno <capito> i capi della chiesa , che , senza l' europa , il potere del papato non può reggere ; che senza il prestigio e l' aureola di michelangelo e di bernini in roma , non ci sarebbero state le folle e le televisioni di tutto il mondo a riprenderne i riti .
ma se non l' hanno <capito> i suoi , che cosa ne può capire l' elettore ?
ma se non l' hanno capito i suoi , che cosa ne può <capire>  l' elettore ?
ma alla fine sai come è andata lui ha lasciato la moglie per stare con me ( a detta di lui ) ma in realtà e perchè lei non l' ha voluto più ( solo oggi l' ho <capito> ) , e quando sembrava che tutto procedeva per il meglio avevamo preso una casa per andare a convivere , un giorno così non sò come mi accorgo che un mio collega mi piaceva e che io piacevo a lui bene ci ho messo meno di due ore per dirgli definitivamente addio e iniziare quella che oggi è la vita con mio marito che amo più della mia vita .
personalmente ho compreso - a dire il vero , me l' ha fatto <capire> tony blair , ma è farina del sacco di gordon brown - che si trattava di una norma indispensabile , eppure non è scritta sui tanti libri di economia pubblica che ho letto .
insomma , per chi non l' avesse <capito> , questo è un grande esordio , va detto .
non l' avrebbero mai <capito> che io non c' entro niente .
e non l' hanno <capito> , forse , proprio perché questo " dopo " ha , per adesso , connotati così incerti che è difficile farsene un' idea .
chi sia luca mazzanti nel ciclismo l' hanno <capito> in tanti negli otto anni che l' ha frequentato da professionista : uno degli ultimi , quel ballerini che da due anni regolarmente lo vuole in nazionale , adesso racconta che , dovesse metter su una squadra , il primo della lista sarebbe proprio il bolognese .
la gente l' ha <capito> , per questo ci sceglie sempre più spesso » , sostiene vittorio granillo , del coordinamento nazionale slai cobas .
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
lo sciopero della sete è subito ripreso , e continua [ 08.04.04 ] perché pannella non è tra " gli amici " di sofri [ 08.04.04 ] i radicali lo ripetono continuamente , ma l' ansa non l' ha ancora <capito> [ 08.04.04 ] fino a quando non acquisirò la certezza che l' esercizio del potere di grazia sia nuovamente assicurato [ 07.04.04 ] i blogger scrivono a marco pannella [ 07.04.04 ] perché lo sciopero della sete non è un ricatto [ 06.04.04 ] secondo francesco merlo pannella vuole liberare anche il caso calabresi .
per chi non l' avesse ancora <capito> , siamo nel pieno di un european thriller , dove i ruoli consueti degli agenti fbi , dei funzionari della casa bianca e dei mafiosi americani , sono qui ricoperti dagli industriali europei , dall' europol e dai lavoratori della comunità europea .
e aggiungo che è sotto gli occhi di tutti , o almeno di chi lo vuol vedere , solo che è un progetto che nell' immediato non è gradito a parte della piazza ( fortunatamente alcuni di voi l' hanno <capito> , ad es. tocca l' albicocca ) .
poi , c' è molta abilità anche nel non far riconoscere i luoghi in cui viene girato il film : questo è stato girato a roma , ma , in verità , prima dileggerlo su internet , non l' avevo <capito> .
e poi dopo aver tirato su una decina di volte il bidone l' avresti <capito> da solo perche' mi dici che non e' il topic giusto per parlare di esche ?
) sono io , informatico anarchico sinistrorso senza patria con una recente passione per tutto quello che riguarda ernesto che guevara , dalla felicità a momenti quanto dal futuro incerto , il secondo è ermanno ramazzin , agronomo e storico che ora si occupa di macchine a ciclo continuo ( anche se non ho ancora capito cosa voglia dire , l' hanno <capito> le cubane ma io ancora no , eh eh ) , i cui molteplici motivi del viaggio a cuba si possono tradurre in due parole : mare e gnocca .
perfino bertinotti l' ha <capito> .
no no a dir la verità tutta sta storia della mosca tsè tsè e della pastasciutta è tutta un bufala ( per chi nn l' avesse <capito> ...
la battaglia aperta era stata stipulata con return to castle wolfenstein , che si è verificato un titolo mediocre in base alle aspettative , ma in seguito alla visione dei due titoli , la sentenza è chiara e abbastanza oggettiva , ma non ve la dico in quanto devo pur scrivere qualcosa nel corpo della recensione ( ma credo che coloro che fra di voi hanno un quoziente intellettivo superiore a 3/100 l' avranno già <capita> ) .
^ _ _ _ - [ kiby ] come gia' detto se non avete ironia negli altri ngs , io non posso farci niente , ho gia' spiegato che non era certo un benvenuto nel ng ma una presa in giro , da noi l' hanno <capito> , tu no .
io non ho avuto bisogno di molto tempo : soffrendo da decenni l' avanzare della bruttezza qui intorno , l' ho <capito> appena imboccato il viale , che non avrei trovato disarmonia in questo posto .
come l' hai <capito> ?
per chi non l' avesse ancora <capito> , l' ha detto bush himself con la sua boccuccia santa .
cacciari l' ha <capito> bene , noi vogliamo fare a livello nazionale la stessa cosa che lui sta facendo a livello locale .
non farlo , il perchè l' hai <capito> .
e quando l' hai <capita> ...
e poi , penso , siamo tutti stanchi / e , e tu l' hai <capito> bene .
e poi dopo aver tirato su una decina di volte il bidone l' avresti <capito> da solo perche' mi dici che non e' il topic giusto per parlare di esche ?
poi a ripetizione ci sentimmo per almeno 8 ore al giorno non scherzo stava nascendo qualcosa di forte , e la sua ragazza l' aveva anche <capito> , e dopo l' ennesima scenata di gelosia ...
chi manifesta incessantemente l' ha <capito> , « si carica sulle spalle il mondo e si oppone a mani nude all' impero » .
lui l' ha scritto , io francamente non l' ho <capito> , certamente per mio difetto .
tante cose me l' avevano fatto <capire> : quel diavolo d' uomo aveva un modo di piantarvi gli occhi in faccia per dirvi buongiorno , che v' imbarazzava realmente .
l' area e' amara , gente , e' un autentico liberale come montanelli l' aveva <capito> .
cmq ringraziando il calcio skyfoso , arrivo allo stadio alle 8 e 30 precise , traffico assurdo , ci siamo tutti o quasi , nota positiva e non aver ascoltato lo scempio della formazione , non la sopporto e credo che sia una presa in giro clamoroso qualcuno l' ha <capito> , è bastato un pareggio strappato con le unghie e un 5 - 1 col cagliari per far tornare piovre , mazinga zeta , il pappagallo , pulcinella , belli capelli e fenomeni vari , per fortuna in curva molti sono rimasti muti mi hanno detto .
il filodrammatici di milano , istituzione che porge il fianco alla scala , l' ha <capito> e per questo suo inizio di stagione gli ha dedicato ben due mesi di spettacoli , rimettendo sul palco diversi suoi progetti , « fra musica e comicità d' autore , a regia enzo jannacci » .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
chissà come sarà contento di vedermi , forse lui ancora non l' ha <capito> , ma io faccio girare la testa a molti uomini , ho un corpo stupendo , non si nota nulla del mio passato vedrete come gli si arrizza quando mi vede , e cambierà opinione .
ho una visione pessimistica di questa cosa , ormai l' avete <capito> , infatti penso che la passione per uno sport come l' atletica ( o il nuoto o lo sci nordico ) sia un sentimento culturale , che con la cultura del 2005 , tutta forma e zero sostanza , non c' entra nulla .
quel tipo era strano , l' aveva <capito> .
ma non l' avrei mai <capito> se l' avessi fatto ...
 questo l' hanno <capito> parisi , rutelli , fassino e d' alema , non lo comprende bassolino .
fine seconda parte note dell' autore pochissimo da dire su questo racconto che non sia già spiegato nella storia stessa : 1 ) forse l' avrete <capito> , ma l' accenno al gruppo fondato dal padre di miguel , la legione del fulmine vivente , non è affatto casuale , ma per saperne di più , dovrete aspettare un pò .
oggi è quel vecchietto riservato di cui parla russell crowe , la cui salvezza è stata l' aver <capito> che i suoi fantasmi " provenivano dallo stesso posto da cui arrivavano le idee matematiche " .
si è una canzone di de andrè allora l' avevo <capita> 71023 .
lo ha detto o per lo meno tutto il pubblico che ha applaudito l' ha <capito> .
la stessa cosa vale per quella frase di anna , e se tu non l' hai <capito> mi stupisci , perchè a questo punto deve averlo capito anche anna .
postato il : 29/01/04 - 16:13:31 sarò noioso ma finchè non l' hanno <capita> io mi sento obbligato dalla mia coscienza , scusatemi ...
fini sta per esserlo ( e forse l' ha <capito> ) .
sgancio che c' erano dei bonitti l' avevo <capito> , ma visto l' andazzo a giugno-luglio degli ultimi 2 anni , me ne aspettavo 2 - 3 a barca , non una gara da 18 boniti ai vincitori ; credimi , tengo un diario di tutte le gare e prima di settembre era un po' che non se ne vedevano tanti come ieri ...
2 - sacra scrittura - la dottrina interpretativa di friedrich schleiermacher : secondo colpo di piccone per separare la s. scrittura da gesù cristo http://www.floscarmeli.org/modules.php?name=news&file=article&sid = 546 secondo friedrich schleiermacher l' ermeneuta deve « capire il discorso anzitutto altrettanto bene e poi meglio di quanto non lo  <capisse> l' autore stesso » ...
cosa l' aveva spinta tra le braccia di uomo simile , yami lo aveva <capito> da tempo e accettato , nonostante l' umiliazione : era caduta nella perversa trappola che attendeva le donne come lei , più di tutte le altre , le donne che esibivano con orgoglio un cuore di ghiaccio .
la sinistra di governo l' ha già <capito> , quella che invece vuole stare perennemente all' opposizione no .
questo ennesimo insuccesso finisce per convincere anche chi non l' ha ancora <capito> che gli operai , ad eccezione di pochi fedelissimi , almeno organizzativamente prendono le distanze dal pcc ; tanto più che il " terrore bianco " dei servizi segreti di jiang jieshi tiene tutti in allarme .
samantha non l' aveva <capito> dal tono della mia voce che c' è un uomo di là !? o pensava che parlassi a bassa voce per non disturbare i vicini ?
non che ve ne faccia una colpa , vi ritengo sempre molto imparziali , ma questo film non l' avete <capito> .
alcuni estratti delle risposte di krishnamurti ci fanno intendere che chi poneva quelle domande l' aveva <capito> poco : « ripeto e ribadisco di non avere discepoli .
che i gallesi fossero arrivati a treviso per giocarsi il tutto per tutto , la benetton l' ha <capito> fin dal primo minuto .
questo le autorità di giulianova l' hanno <capito> e con buona volontà poco tempo fa sono salite in borghese ( penso ) su un peschereccio , gli hanno staccato la radio ed hanno preso il " largo " cogliendo in fragrante tante vongolare in pesca ; ad ognuna hanno tolto le comunicazioni radio per impedire che dessero la voce agli altri .
e tanto per dirlo a chi nn l' ha <capito> la mia nn è una discriminazione nord-sud ne tanto meno un attacco a forme di pseudo risentimento campanilista .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
« vuole il latte , non l' hai <capito> ?! » alle mie parole hokuto ha finalmente reagito , mormorando : « ma io non ce l' ho ...
che il contratto con gli italiani ( http://www.forza-italia.it/cover/piano_governo/il_contratto_con_gli_ita liani.html ) fosse una cialtronata populistica , un' operazione di marketing politico , l' avevamo gia <capito> tutti tre anni fa , ma a questo punto io mi sento presa in giro e piu di me dovrebbero sentirsi presi in giro tutti coloro che hanno votato per il cavaliere & soci .
rrobe l' hai <capito> che sto facendo di tutto per riuscire a lavorare con te nel mondo del fumetto ?
insomma ragazzi , visto che non l' avete <capito> ve lo spiego io , stavo scherzando .
a quel nostro consiglio federale tenuto praticamente in un rifugio o nei rifugi del noto albergo intercontinental , international , fa niente , e quando il mondo intero ancora non l' aveva <capito> e non lo capì per molto tempo da che parte bisognava schierarsi .
a quel nostro consiglio federale tenuto praticamente in un rifugio o nei rifugi del noto albergo intercontinental , international , fa niente , e quando il mondo intero ancora non l' aveva capito e non lo  <capì> per molto tempo da che parte bisognava schierarsi .
non so se hai capito a che mi riferisco , se non l' hai <capito> domani te la spiego , fammelo sapere , che m' interessa parlarne ...
ah , se non l' aveste ancora <capito> , lei è lil ' kim !!!! scritto da fabiuncus il 26/03/2004 12:11:20 io ti ci vedrei ...
alla fine l' ha <capito> e con fare falsamente indifferente , appostata di fronte alla porta , guarda di traverso al varco proibito , leccandosi una zampetta come a dire sonquachemenefrega ma son convinta che appena me ne vado lei un giro silenzioso se lo faccia .
violazioni di un paio di trattati internazionali e , per chi non l' avesse ancora <capito> , delle convenzioni di ginevra .
uno dei maggiori palchi si è rivelato il quotidiano britannico the guardian , che il 27 febbraio ha ospitato l' intervento della scrittrice emergente zadie smith : " ci stiamo muovendo in iraq spinti dall' ipocrisia , ma ormai il mondo l' ha <capito> .
si devono pure informare tutti quelli che stanno sottovento del proprio menù e se qualcuno non l' ha ancora <capito> dall' olfatto , si può mostrare gli avanzi portati dalla corrente , tanto il bagno è già stato fatto !
la tesi di mengozzi è certamente quella , come sottolinea nella sua recensione il pasquali [ 6 ] , di dimostrare quanto sia stato importante per la corrente giacobina italiana l' aver <capito> che il coinvolgimento popolare passava obbligatoriamente attraverso una codificazione e una semplificazione linguistica .
ricordatevi che moratti il giochino di comprare i giocatori adatti agli schemi l' ha <capito> dopo 15 anni , buttando via centinaia di miliardi ...
" " e da cosa l' avresti <capito> , di grazia ?
qualcuno della " sinistra di governo " l' ha <capito> ?
ps : ho detto che la tua opinione era sbagliata perchè non l' avevo <capita> dal momento che nel topic non si parlava di estranietà , bensì di sportività !
è persino saltata la giornata di confronto con l' ebraismo già prevista da tempo e inserita nelle attività giubilari e lo si <capisce> perfettamente .
ho l' impressione che si cloni le canzoni da solo forse perche' ascolti sempre la stessa canzone e non l' hai ancora <capito> .
ebbene , per chi non l' avesse ancora <capito> , stiamo parlando di giochi e programmi immortali per amiga , il mitico computer di casa commodore , che hanno fatto la storia dell' home computer degli anni 80 - 90 .
ma stava creando ( e questo il popolo l' aveva <capito> subito ) un meccanismo perverso nell' amministrazione , un apparato autocratico che andrà a riprodursi in forma esponenziale ( anche in una forma ambigua , traversale , oscura , nepotistica , di casta ) con tutte le sue conseguenze negative .
non farlo , il perchè l' hai <capito> .
solo benito ed il suo didimo tremonti il creativo non l' hanno <capito> ( con tipi come loro due la brembo sarebbe rimasta ai freni per biciclette ) .
( voto : 3,00 ) del 25/07/05 1:28 intanto sul mulo 10 milioni di utenti ( voto : 4,33 ) del 25/07/05 1:24 re : l' aveva <capito> pure mio nonno ...
e i suoi concittadini l' hanno <capito> , accorrendo in massa attorno a lui per ascoltare ancora una volta parole esigenti , ma di profonda consolazione .
non l' aveste <capito> sono gli anni della coccarda appuntata con uno spillo .
i furbi berlusca , formiga e compagni l' hanno <capita> e cavalcano queste tigri .
cara miriam , la pensavo anche io come te , fino a quando non ho capito ( anzi , per dire la verità me l' hanno fatto <capire> , ho elaborato e ho pensato che fosse giusto per me ) che non ha senso far fare ad una persona quello che non vuole solo per far piacere a noi .
( chi ha reagito a questo film con disgusto perché non l' ha <capito> se lo vada a leggere .
siamo sulla buona strada , siamo in una posizione migliore il pubblico l' ha <capito> e dobbiamo andare avanti così .
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
e quel coglione di fiorello l' ha <capito> al volo .
= = rico + = = topic author : robytrieste replied on : 07 august 2004 11:45:11 message : ops scusa non l' avevo <capito> gioio nero :-) topic author : piccis replied on : 09 august 2004 12:25:26 message : + che stufato forse un pò stancato , ma vai tranquillo , stai un paio di mesi senza ascoltarle e poi spaccano + di prima !
non potrei cantare altro se non quello che sento : per fortuna il pubblico l' ha <capito> e ha saputo tributarmi il giusto riconoscimento con affetto " .
e poi dopo aver tirato su una decina di volte il bidone l' avresti <capito> da solo perche' mi dici che non e' il topic giusto per parlare di esche ?
mi n' haiu a ghiri di cursa , l' ha <capito> o no ?
per chi ancora non l' avesse <capito> , o fosse stato incredulo sulla marcia forzata verso il pensiero unico liberista di tutto il mondo occidentale , compresi i paesi che un tempo cercavano una via liberal-socialista , le ultime minacce contro un libero e indipendente paese della grande nazione araba , anch' essa divisa dal liberismo imperante , oggi deve ricredersi e prendere atto della realtà : l' uso delle minacce per future sanzioni economiche e guerre contro chi non rispetta le " indicazioni " - gli ordini - del mondo occidentale è un fondamento dell' esistenza stessa del sistema liberista che altrimenti sarebbe costretto a confrontarsi
questo vuol dire che io non ho capito cosa vuol dire essere credente ; in caso contrario vorrebbe dire che non l' hanno <capito> i credenti .
putin l' ha fatto <capire> alla vigilia della sua rielezione : ha diminuito le tasse sulle imprese , fatto approvare una legge sull' ipoteca , introdotto un nuovo codice doganale , avviato una riforma dell' amministrazione volta a diminuire di un terzo i poteri di controllo dei funzionari statali sulle imprese .
il gruppo l' aveva <capito> che cunego non pedalava come avrebbe potuto e dovuto , non era un segreto per nessuno : allora perchè non dirlo all' opinione pubblica tempestivamente ?
e' il popolo questo , l' ha <capito> .
proseguendo troviamo che l' iniziativa è definita " allegra e simpatica " ( un po' come una gita ad auschwitz ) , notiamo che la preposizione semplice " di " è buttata un po' a caso sul foglio tra le frasi e che predappio è un " luogo storico " e nella riga successiva si ribadisce il concetto di " storico luogo " ( nel caso qualcuno non l' avesse <capito> ) .
ma i miei ormai l' hanno <capita> .
, forse non l' hai ancora <capito> ( ma non te ne faccio colpa perché anche annamaria in questo non ti aiuta ) ma ciascuno ama zappare il proprio orto e ( come tutti sappiamo ) i frutti , poi ...
poi l' avevo perfettamente <capito> e lo resi ad un pubblico che certo non aveva la mia stessa conoscenza approfondita , eppure veniva rapito .
inoltre l' akita non ha molte pretese , secoli di combattimenti con animali selvatici , con altri cani ( per fortuna la turpe abitudine di far lottare i cani è vietata in giappone da molti decenni ) gli hanno insegnato che la vita è dura e lui da animale intelligente qual è l' ha <capito> e fatto tesoro .
ragazzi , per chi non l' avesse <capito> , a me , ballare tango piace un casino !
io non ho nulla a che fare con il sito del link , se non l' aveste <capito> ( ...
io non ho nulla a che fare con il sito del link , se non l' aveste <capito> ( ...
il celebre scrittore roberto gervaso , nella sua prefazione al succitato libro di renzo allegri , scrive : " in quindici anni da che lo conosco , ho trascorso diverse splendide ed indimenticabili serate con r. , ma non ho ancora capito chi egli sia , e forse non l' ha <capito> nemmeno lui .
stavo per spiegarglielo , poi ho pensato che se non l' hanno <capito> da soli è inutile che ci provi qualcun altro .
e quando l' hai <capita> ...
e quando l' hai <capita> ...
che sciocco , zia marta : non l' avevo <capito> !
nessuno ancora l' ha <capito> a cosa serve un consulente !!!! : p scritto il 15.10.2004 alle ore 11:06:07 da ste ( emptyspiral ) - - http://altraste.blog.excite.it - 2 - fai delle ricerche di merda , ottieni dei risultati di merda !
domani mattina i monaci li troveranno e penseranno ad un' adeguata punizione – pensò ormai convinta che il maestro l' avrebbe comunque <capita> ed infatti l' uomo sorrise amabilmente soddisfatto del lavoro compiuto , poi invitò chariza a ritirarsi nella sala principale del tempio .
e il polo , che l' ha <capito> , motiva dunque il suo ostruzionismo anche contro i metodi " dispotici " di bassolino .
temeva che pur solo da ciò lei intuisse che lui la cercava ( se pur non l' aveva già <capito> ) e ne fosse disturbata o lo potesse ritenere un uomo dappoco o indelicato .
cambiando argomento molti ahime' non capiscono il potere di internet , l' hanno <capito> come al solito i militari piu' di trent' anni fa' , qui noi a cazzeggiare o convincere un politico dinosauro della forza della rete mentre tutti passano da vespa , l' apparire e' meglio del divenire.p.s.:lo sgambetto di silvio al patron di sky e' , lo ammetto , alta finanza se oso dire , in gergo ke gran figlio di pota , su questo silvio e' imbattibile ... <capisco>  lo stato d' animo di tmax ...
una delle più grandi donne del '900 , hannah arendt , l' aveva già <capito> quando scelse una formula perfetta per uno dei suoi libri più definitivi : « la banalità del male » .
cioè l' avevo <capito> con grande dolore già qualche mese fa .
la pulsione rinnova la sua richiesta all' io , e siccome la strada al soddisfacimento normale rimane sbarrata da ciò che potremo chiamare la cicatrice della rimozione , si apre da un' altra parte , in un punto debole , ciò che potremo chiamare soddisfacimento sostitutivo , che ora viene in luce come sintomo , senza il consenso dell' io , ma anche senza che l' io lo <capisca> .
dai l' avete <capito> che sto parlando di lui ...
quindi sono certa di aver interpretato male il senso della frase e sono certa che vorrete chiarirla a me ed a tutti gli altri che non l' hanno <capita> .
asvero , qualunque cosa insegnino all' asilo per bambini ritardati , tu non l' hai <capita> ...
a me sembra che questa verità la sinistra ancora non l' ha <capita> .
fiore il giovedi 12 agosto 2004 , 15:30 cmq il significato dei 60 secondi era del tutto ironico in considerazione delle cifre e / o percentuali indicate da conte nel suo messaggio bhè , questo l' avevo <capito> .
anche il silenzio è un bene prezioso da " vendere " al turista e qui l' hanno <capito> da oltre un secolo .
da quali segni l' ha <capito> ?
da che cosa l' ha <capito> ?
sì , sono abituati alla presenza di osservatori no , la mia presenza li ha intimiditi da quali segni l' avete <capito> ?
questo l' hai <capito> , e che piangi a fare , mò ?! la voce , hai sentito la voce per telefono !
se non l' avete <capito> è successo ad un mio conoscente , ma dappertutto è così ; io odio profondamente windows e uso solo linux ma capisco che altri non hanno la mia idea ; certo non è una scusa usare sistemi windows mal configurati e mal amministrati solo perchè non si ha tempo di pensarci .
per non parlare del burka delle donne afghane ecc. ecc. le persone diventano buone e cattive secondo convenienza , se non l' hai <capito> sei proprio tonto .
 l' aveva <capito> !
« non l' hanno <capito> che è arrivato il momento che aspettavano da anni , che il degrado cesserà non appena il parco della musica entrerà nel vivo della sua programmazione , con l' apertura a dicembre della terza sala e dei servizi al pubblico » , commenta sconsolato l' assessore alla cultura gianni borgna .
thomas merton l' aveva ben <capito> quando , nell' introduzione a " nel mio disco d' oro " , scriveva : " spira nella pittura di william congdon un' aria di teofania che impone il silenzio e dovrebbe imporlo sia al religioso sia al critico d' arte " .
la redazione 29/06/2005 16:15:25 antonio , ger oh ragazzi , allora non l' avete <capito> il discorso delle buste .
i ragazzi nn sn giocattoli , e io l' ho capito tardi , e anche qnd l' avevo <capito> , ormai era troppo tardi x far si che lui cambiasse idea .
i ragazzi nn sn giocattoli , e io l' ho capito tardi , e anche qnd l' avevo <capito> , ormai era troppo tardi x far si che lui cambiasse idea .
scrollò le spalle , non la capiva , non l' avrebbe mai <capita> .
ma baricco ha preferito la " forte ossatura laica " , e dopo aver levato di mezzo le divinità ha pensato anche di migliorare il testo di omero : " naturalmente non ho resistito alla tentazione e ho fatto alcune , poche aggiunte " : dice che c' erano faccende tra le righe che omero non " poteva pronunciare ad alta voce " , e allora lui l' ha <capito> e ce le ha messe in corsivo .
l' ingegnere , ovvero carlo de benedetti , aveva giá fatto capire di non gradire eccessivamente l' enorme potere accumulato in pochissime ore da luca di montezemolo fra viale dell' astronomia e corso marconi l' ingegnere l' aveva fatto <capire> , come nel suo stile , con una brevissima battuta all' entrata dell' assemblea di bankitalia , il 31 maggio scorso , affermando di trovare ' tutto il processo ( in fiat ) affrettato e feudale ' .
ciao [ ] x alex | 11/06/2004 - 12:07 | un anonimo l' avevo <capito> questo !!!!! bà xò io sn sempre dell' idea ke se voi parlare un po' cn me io sn qua !!!!!!!! ciao kiss kiss " sabrina " [ ] x anonimo | 11/06/2004 - 11:58 | un anonimo ho usato la parola serpi non per disprezzo , ma per rendere l' idea del dolore che arrecano e non mi riferivo solo donne .
i situazionisti l' avevano <capito> .
preferivamo delli carri ???? pancaro è più scarso di viali ?????? ma che palle allora non l' avete <capito> , e un si pole spendere !!!!!!! non si possono pagare e dare ancora oggi ingaggi stratosferici ai giocatori altrimenti si torna in c !!!!!! mi elencate i " grandi colpi " delle altre squadre ??? la juve sono 6 mesi che parla di cassano e la tamoil un gli dà nemmeno i soldi per fare il pieno alla macchina .
roberto benigni è un vero genio e il suo " la vita è bella " è un film super ; gli usa l' hanno <capito> e hanno capito anche che non potevano non premiarlo ; e l' hanno premiato con l' oscar , come era giusto che fosse .
andrea :) :) link commento lasciato da linguafranca il 13 aprile 2005 alle 14:32 ma poi l' hai <capita> la differenza tra la gang bang e l' orgia ?
perché yarden la trovava ogni volta che lei espandeva il soma , e dopo due anni l' avrebbe <capito> anche uno scemo che se avesse smesso di utilizzarlo o se ne fosse tornata nel suo regno lui non avrebbe più potuto darle fastidio .
una volta capito questa cosa ( ma credo l' avessi <capito> da solo ...
ma qualcuno l' aveva <capito> .
p.s. : se non l' avete <capito> sono il bassaro dei pressure side ...
evy rispondeva che per lei è così che dovrebbe essere : stare bene con tutti i des-fans ( cioè chi ascolta il van de sfroos , se ancora qualcuno non l' avesse <capito> ) come siamo stati bene in quell' occasione ( la gita a livigno + concerto , e ribadisco : prima la gita poi il concerto .
asvero , qualunque cosa insegnino all' asilo per bambini ritardati , tu non l' hai <capita> ...
ah se l' aveva <capito> .
comunque il pasticcio è fatto : fanno una legge , poi il parlamento intero deve spiegarla al ministro della giustizia che non l' ha <capita> bene !
il fatto grave è che l' occidente non l' ha <capito> .
neanche la sinistra italiana ( centro-sinistra ) l' ha <capito> .
per chi non l' avesse <capito> io sono " innamorata " di questo virus , e più vado avanti nello studio dell' hpv , più mi convinco che potrebbe essere la chiave di lettura per comprendere in maniera definitiva i meccanismi del cancro .
il significato della frase era chiaro , limpido , cristallino : persino un bambino l' avrebbe <capito> .
che il contratto con gli italiani ( http://www.forza-italia.it/cover/piano_governo/il_contratto_con_gli_ita liani.html ) fosse una cialtronata populistica , un' operazione di marketing politico , l' avevamo gia <capito> tutti tre anni fa , ma a questo punto io mi sento presa in giro e piu di me dovrebbero sentirsi presi in giro tutti coloro che hanno votato per il cavaliere & soci .
i " morti " si contano di solito a maggio ma questo gli interisti non l' hanno mai <capito> alk 88 nov 30 2003 , 09:28 pm blade ...
i " morti " si contano di solito a maggio ma questo gli interisti non l' hanno mai <capito> brucia , brucia , uuuuu come brucia !!!! intanto godiamo per questa vittoria ...
una cosa tanto semplice che quasi l' avrebbero <capita> anche il bue e l' asinello .
ieri sera l' avevo <capito> perchè si vedevano bene i suoi satelliti !!!
ho una visione pessimistica di questa cosa , ormai l' avete <capito> , infatti penso che la passione per uno sport come l' atletica ( o il nuoto o lo sci nordico ) sia un sentimento culturale , che con la cultura del 2005 , tutta forma e zero sostanza , non c' entra nulla .
brava : l' hai <capito> bene e detto ancora meglio .
gandhi l' aveva già <capito> quando ancora non si parlava di armi atomiche .
e , per chi non l' avesse ancora <capito> altro .
adesso però il vento è cambiato , ' ' c' è voglia di far bene ' ' e quelli che non l' hanno <capito> sono pochi e ' ' speriamo di mandarli a casa presto' ' .
i marpioni sono coloro che non l' han <capito> , e pensano che tre foto in mutande siano un valido modo di esporsi .
de mita : romano l' ha fatto <capire> , è pronto alla staffetta con i ds da uno dei nostri inviati monopoli - franco marini lo aveva esplicitamente avvisato , si era rivolto al professore chiedendogli di non inclinare l' asse dell' ulivo a sinistra , perché quell' intesa con piero fassino - fin troppo manifesta - avrebbe provocato gravi contraccolpi nell' alleanza .
d' altronde , che il fondatore dell' ulivo non fosse disposto a cedere l' ha <capito> chiunque sia riuscito a parlare con lui .
il reuccio però non l' aveva <capita> così .
dato che non mi conosci non puoi sapere se tratto dio unicamente come forza creatrice ; però sono molto legato a questo tema perchè l' aver <capito> la falsità dell' evoluzione è stato il primo passo che mi ha liberato dall' ateismo .
ma non c' è stato niente da fare , l' hai <capito> anche tu adesso ...
non è più tempo di sviluppo drogato di mario mustilli * esiste nel mezzogiorno un sistema produttivo orientato all' impresa : il miraggio del posto fisso è ormai tramontato ; il mercato anche al sud l' ha <capito> .
inviato il 21.10.2003 09:06:50 topy per trab il " vatt ' a cuccà " l' avevo <capito> bene , ma mi piacerebbe avere l' esatto significato del termine " scapozzeare " , perché mi sembra che racchiuda in sé una vera poesia ...
io senna non l' ho paragonato a montoya , sono un suo tifoso ( di senna dall' 85 , ho iniziato a seguirlo sui circuiti e mi ha anche fatto un autografo a monza nell' 87 , lo conosco o meglio lo conoscevo come le mie tasche ) che ha soltanto espresso un avvicinamento in termini di indole di approccio alla competizione ( aggressività ) , ma il senso del topic è tutt ' altro e anche tu non l' hai <capito> .
nessuno l' ha <capito> , anche perchè non ci faccio arrivare nessuno lì , dove dormono come dentro un vaso di pandora le mie paure .
game maker iniziato quasi per passarmi il tempo è diventata una vera passione recentemente un paio di mesi fà ero alla ricerca di qualcosa di + complesso e professionale , per un paio di giorni ho cercato di studiare il c + + poi ho scoperto blitz 3 d e ho cominciato ad impararlo siccome non avevo nessuna conoscenza di programmazione se non i semplici comandi del gml ho pensato di impararlo per conoscere per cosi dire le basi dela programmazione e poi una volta finito mi dedicavo ad imparare il c + + ma questa volta penso l' avrei <capito> meglio e + in fretta invece di partire completamente da zero con il c secondo voi era ( è ) sensato quello che stavo facendo o mi consigliate di fare diversamente ? <capisco> pure che l' assunto manifestato anche in quest' aula dal governo berlusconi sulla complessità della macchina amministrativa apra la strada alla complicazione amministrativa .
se non l' hai <capito> , mi stai sul cazzo .
mi crede qualcuno se dico che l' avevo <capito> già dall' anteprima sul " giornale di sergio bonelli " ?
non farlo , il perchè l' hai <capito> .
passeggeri clandestini filo-americani consumati da troppa tv che si spremono il cervello , che si pelano le mani che si spezzano la schiena ma in altalena non si monta su sicuramente tu hai le scarpe più veloci per salire sui treni in corsa ma siamo in mano a miserabili che pensan solo a proseguir la farsa stavolta certo piangerai , stavolta forse scoppierai e finalmente l' hai <capito> che il miracolo ti sta franando addosso hai dato secoli per niente e la tua fede nel potere ti ha ridotto all' osso adesso arrangiati se puoi , ma allora cosa siamo noi ?
che qualcosa non andasse per il verso giusto , i passeggeri , in gran parte italiani di ritorno dalle vacanze in messico e florida , l' hanno <capito> in volo , quando nonostante l' assenza di perturbazioni , il comandante continuava a invitarli a tener ben allacciate le cinture di sicurezza .
inviato il 17.03.2005 15:20:36 henry traspa , non ce l' ho con te , e penso che l' avrai <capito> .
inviato il 17.03.2005 19:05:18 ce è frankenstone ( d ) ??? inviato il 17.03.2005 19:06:18 andy ehi frankie , io l' avevo <capito> , ma mi sono riconnesso solo ora .
e gli strateghi della casa bianca l' hanno <capito> " , osserva kevin phillips su the nation .
ma non l' aveva mai scoperto , il suo infallibile istinto non l' aveva <capito> .
i ragazzi nn sn giocattoli , e io l' ho capito tardi , e anche qnd l' avevo <capito> , ormai era troppo tardi x far si che lui cambiasse idea .
" i ragazzi nn sn giocattoli , e io l' ho capito tardi , " e anche qnd l' avevo <capito> , ormai era troppo tardi " x far si che lui cambiasse idea .
ieri avevo deciso di non andare alla festa e lui non so come l' aveva <capito> ...
" ieri avevo deciso di non andare alla festa e lui " non so come l' aveva <capito> ...
donna ( gesto d' insofferenza ) uffa , non l' ha ancora <capito> ?
strano che lei non l' avesse <capito> leggendomi la mano .
allora ha cercato di entrare nella mente del primo ministro sovietico , anche lui circondato da generali , e l' ha <capita> .
tu non l' hai <capito> e sei andato via da me ...
anche l' avvocato mi <capirebbe> .
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
eh va beh me lo sono dimenticata tanto tu l' hai <capito> comunque la puntata di ieri sera è stata piena di colpi di scena ...
registrato : 23/12/2003 alias - nuova serie the princes : eh va beh me lo sono dimenticata tanto tu l' hai <capito> comunque la puntata di ieri sera è stata piena di colpi di scena ...
la materia , non te ne occupare , la conosco bene per quanto mi possa servire dal momento che , se ancora non l' hai <capito> bestione , ho anche altro a cui pensare per mia fortuna e diletto .
la materia , non te ne occupare , la conosco bene per quanto mi possa servire dal momento che , se ancora non l' hai <capito> bestione , ho anche altro a cui pensare per mia fortuna e diletto .
non tutti l' hanno <capito> e allora lo ripetiamo : montelago è un luogo bellissimo ma protetto .
perché non l' ha <capito> prima ?
ma se perfino bush padre l' aveva <capito> che al di la' di saddam non c' era nulla .
per chi non l' avesse <capito> tuco scherza !
- e l' hai <capito> da quel messaggio del futuro , quaze ?
" ahahahahhhhhaaah non l' ha <capita> nessuno !? topic author : benji replied on : 12 december 2004 14:43:22 message : no , ce ne ho un' altra : : : un carabiniere passa davanti a uno sfascio di macchine e dice : " porcavacca che incidente !!!
un porco che sia grasso vuol dire che questo ancora non l' ha <capito> ; e se non ha capito questo , può mai essere intelligente ?
a lasciare la fattoria è stata loredana lecciso , la " signora al bano " soffriva troppo per la lontananza dei suoi bambini , i compagni di avventura l' hanno <capito> e hanno deciso di facilitare la sua uscita dal reality show .
cross e siepi !! :-) ) emilio l' avevo <capito> eta beta ... <capito>  l' errore il polo potrebbe modificare il disegno di legge alla camera e rimandarlo al senato ~ « ma i tempi sarebbero troppo lunghi per loro , questa volta » .
 questo l' hanno <capito> parisi , rutelli , fassino e d' alema , non lo comprende bassolino .
te l' aspettavi o ti viene da dire " finalmente l' avete <capito> " ?
finalmente l' avete <capito> !
dopo 11 anni ancora la smenano : ma l' hanno <capito> che l' automobilismo è uno sport al limite dove il rischio di vita è sempre in agguato ?
dopo 11 anni ancora la smenano : ma l' hanno <capito> che l' automobilismo è uno sport al limite dove il rischio di vita è sempre in agguato ?
dopo 11 anni ancora la smenano : ma l' hanno <capito> che l' automobilismo è uno sport al limite dove il rischio di vita è sempre in agguato ?
re : 1/2 kg di gelato aqua [ 12 06 2005 18:31 ] l' avevo <capito> che ti riferivi alla macchinetta del caffé : d 116437 . <capito>  questo , tutto ha funzionato benissimo .
mirtilla - 29 - 7 - 2005 at 10:46 zorro manicondo perchè è un incrocio fra manicomio e condominio ma sicuramente l' avrai <capito> ...
l' ampiezza della banda e la distribuzione di un sistema sicuro per la diffusione dei contenuti multimediali online sono , per chi non l' avesse ancora <capito> , la chiave di volta per la diffusione legale via web di musica , film e intrattenimento in genere .
steve jobs l' ha <capito> da tempo : il suo itunes sarà ricordato a lungo come il primo megastore interattivo dell' intrattenimento online .
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
fu essenziale l' aver <capito> che occorreva trovare sul terreno dell' organizzazione dei servizi a livello nazionale la ricomposizione dei ruoli e delle competenze , favorendo e suscitando interventi la cui qualità contribuì alla crescita dei bibliotecari italiani che impararono a lavorare in un' ottica di cooperazione superando egoismi ed esasperazioni autonomistiche .
inviato : mar mag 03 , 2005 11:40 am oggetto : si carissimo , l' avevo <capito> ...
torna in cima giancarloessezeta utente registrato registrato : 03/11/03 17:06 messaggi : 1165 località : milano , roma inviato : mar mag 03 , 2005 12:48 pm oggetto : gandalf ha scritto : si carissimo , l' avevo <capito> ...
massimo moruzzi , 15:56 | trackback [ 0 ] commenti dai , non ditemi che non l' avete <capita> ...
e l' ha <capito> sulla propria pelle , notando che queste meravigliose e paradisiache manovre si traducevano in un caffè al giorno in più e in tickets e servizi da pagare .
wood nn poteva capirlo prima ke benchè sua madre lo amasse , le importava di più la sua missione ?! secondo me non l' ha <capito> nemmeno alla fine ...
ciao [ ] x alex | 11/06/2004 - 12:07 | un anonimo l' avevo <capito> questo !!!!! bà xò io sn sempre dell' idea ke se voi parlare un po' cn me io sn qua !!!!!!!! ciao kiss kiss " sabrina " [ ] x anonimo | 11/06/2004 - 11:58 | un anonimo ho usato la parola serpi non per disprezzo , ma per rendere l' idea del dolore che arrecano e non mi riferivo solo donne .
se l' avessi <capita> sino in fondo , non avrei inse - guito per più di trent' anni il progetto di decifrarla e di descriverla , come altri fenomeni umani , nel modo più completo possibile .
alla fine la vedette , la superstar , come guglielmo marconi quasi un secolo fa con un impulso radio accese le luci nella lontana australia ( bassolino , l' avete già <capito> ) , darà nuova luce al monumento e alla piazza .
- continua a salire :) massimo moruzzi | 15.10.03 15:52 finalmente l' hai <capito> che il clueless manifesto è una minchiata pazzesca ?
il suo problema , l' avrai <capito> , è che proprio non vuol strisciare vuole star dritto come il tuo dito , ma non ci riesce e si deve curvare .
" voi gente di televisione non l' avete ancora <capito> , vero ?
e gli strateghi della casa bianca l' hanno <capito> " , osserva kevin phillips su the nation . <capisco>  l' anelito di liberarsi dalla zavorra , ma così ha sradicato il partito " .
gli italiani questa cosa l' hanno <capita> ; nel passato si è dilapidato molto .
, 12 } , { 12 , 12 , 12 , 12 , 12 , 12 , 12 , 12 } , { 12 , 12 , 12 , 12 , 12 , 12 , 12 , 12 } , { 12 , 12 , 12 , 12 , 12 , 12 , 12 , 12 } , { 10 , 10 , 10 , 10 , 10 , 10 , 10 , 10 } , { 0 , 2 , 4 , 6 , 8 , 4 , 2 , 0 } } ; per chi non l' avesse <capito> , questa e' la nostra scacchiera quando iniziamo una nuova partita ( : relativamente semplice , magari quanto segue chiarisce meglio : enum typechesspiece { w _ tower = 0 , b _ tower = 1 , / / white and black towers w _ horse = 2 , b _ horse = 3 , / / white and black horses w _ bishop = 4 , b _ bishop = 5 , / / white and black bishops w _ queen = 6 , b _ queen = 7 , / / white and black queens w _ king
ho una visione pessimistica di questa cosa , ormai l' avete <capito> , infatti penso che la passione per uno sport come l' atletica ( o il nuoto o lo sci nordico ) sia un sentimento culturale , che con la cultura del 2005 , tutta forma e zero sostanza , non c' entra nulla .
il salario non è una variabile indipendente e l' averlo <capito> è stata una conquista anche della sinistra .
oggi hai sfondato con la perversione giusta e quando l' hai <capito> hai inondato gli altri blog con la tua provocazione , ma la tua vera dimensione è quella dei commenti a zero .
e quando l' hai <capita> ...
come affossare la sanità a venezia , di salvatore lihard * ( 28 - 04 - 04 ) proprio in questi giorni , la giunta regionale veneto , con due distinti provvedimenti , ha chiarito , per chi ancora non l' avesse <capito> , come intende gestire la sanità pubblica in un territorio complesso ed articolato come quello servito dalla ussl 12 , e cioè con una politica di ulteriori tagli e gabelle .
be mettendo insieme queste notizie mi sembra di capire che ci siamo , le prossime elezioni saranno probabilmente una partita decisiva per capire se in questo paese c' è una opinine pubblica che è capace di reagire allo strapotere berlusconiano o no ( dall' intervista di fassino si direbbe che finalmente l' ha <capito> anche lui ) !
il suo orecchio tagliato era solo un regalo ad una puttana che non l' aveva <capito> .
beh penso che chi ha un briciolo di dignità in f 1 , questo l' ha già <capito> vedi trulli che ha deciso di non aver più niente a che fare con lui harry jun 6 2005 , 10:07 pm quote ( cescobarone @ jun 6 2005 , 09:52 pm ) comunque se dovesse arrivare in f 1 non è detto che va in ferrari ( l' ha detto lui stesso ) non posso far altro che ribadire che rossi è meglio che resti in motogp , se proprio vuol fare un cambiamento che provi a riportare ai vertici la ducati .
e poi dopo aver tirato su una decina di volte il bidone l' avresti <capito> da solo perche' mi dici che non e' il topic giusto per parlare di esche ?
una cosa però l' ha detta , o l' ha fatta <capire> .
e pantani l' aveva <capito> che con le sofisticherie del progresso ( doping , tattiche e strategie , tecnologia applicate allo sport , tutti quei supporti più o meno artificiali ecc ...
vedo che il senso del mio post non l' hai proprio <capito> ...
 l' hanno <capito> bene le tue 15 donne : se ti vogliono devono competere tutte tra di loro , battibeccarsi con sapienza , saper convivere senza strapparsi i capelli con scene di gelosia , senza avvelenarsi ...
- non l' hai ancora <capito> ?
forse sta gente nn l' ha <capito> che , come credo sia per la maggior parte di noi uomini , ce ne frega caxxi di essere primi o meno in classifica , il numeretti sono un modo per un' altro per ' ' iniziare ' ' ...
sgancio che c' erano dei bonitti l' avevo <capito> , ma visto l' andazzo a giugno-luglio degli ultimi 2 anni , me ne aspettavo 2 - 3 a barca , non una gara da 18 boniti ai vincitori ; credimi , tengo un diario di tutte le gare e prima di settembre era un po' che non se ne vedevano tanti come ieri ...
forse l' ha <capito> persino bossi e si prepara per primo al dopo berlusconi che finge di negare . <capisco> che questo è stato portato all' attenzione del sindacato all' incirca un anno e mezzo fa in un momento nel quale era impegnato a difendere delle importanti priorità quali l' articolo 18 ed in generale lo stato sociale .
lui non ti merita , ti ha fatto soffrire troppe volte , e tu ora che l' hai <capito> cerca di liberarti di tutto ciò che ancora ti lega a quel pensiero , a quella sofferenza ...
caro nazzza , a parte il fatto ke il " cagnolino " gia ce l' ho , è ovvio che un serpente non è la stessa cosa e non nutre lo stesso affetto per il padrone , su questo non si discute ( pensavo che l' avreste <capito> ) !!!
:) inviato il 05.05.2004 16:28:05 casey jones e per giunta , ecco una lista di gioiellini che dimostrano , a mio parere , come i doors avrebbero potuto non scrivere light my fire o roadhouse blues per essere dei grandi : - wishful sinful - unhappy girl - summer 's almost gone - wintertime lover - queen of the highway - indian summer inviato il 05.05.2004 16:28:59 henry stef , secondo si stava solo portando avanti col alvoro , oramai l' ha <capito> anche lui ...
non sopporto più la tua logica pacifista / il tuo piangerti addosso con aria vittimista / mi chiami compagno per me sei un nemico / così ti voglion loro ancora non l' hai <capito> / non hai mai niente da fare / ed è l' ozio la tua colpa / citi engels a memoria / ma di te non ho bisogno / tu non sei dalla mia parte il tuo atteggiamento ed il tuo fare trasandato / rientrano da sempre nei disegni dello stato / non so che cazzo farci del tuo finto ribellismo / sei solo un borghese ghe gioca al comunismo / non hai mai niente da fare / ed è l' ozio la tua colpa / citi engels a memoria / ma di te non ho bisogno / tu non sei
« come l' avete <capito> ?
solo che io non l' avevo <capito> ed ero andata lì per puro caso » .
e a giorgio che l' aveva <capito> subito ...
però una cosa almeno l' avevo <capita> : lui mi sentiva e mi vedeva , anche se era ancora lontano .
tuttavia , sebbene comprensione e memoria siano strettamente collegate , non si devono confondere ; i due processi sono diversi e anche se l' aver <capito> aiuta a ricordare , l' uno non è garanzia dell' altro ( de beni , 1994 ) .
tuttavia la storia dei bombardamenti del '99 proprio non l' ha <capita> .
lo avete coscientemente , qualcuno ve l' ha coscientemente raccontato , l' avete <capito> ?
e quel furbone di giuliano ferrara , che viene dalla sinistra esperta di piazza , l' ha <capito> più del suo mecenate , berlusconi .
vi rispondiamo subito : sono un monte ore - 150 se non l' avevate ancora <capito> - che lo studente può utilizzare per frequentare corsi e lezioni .
" sono diventato satanista nove anni fa , dopo aver letto ' la bibbia di satana ' - ha spiegato best , da 4 anni in servizio nella flotta di sua maestà - ero da sempre un satanista , solo che fino ad allora non l' avevo <capito> " .
l' hai ucciso tu , non l' hai ancora <capito> ?
sarò comunque riconoscente a chi mi ha spedito il pacchetto vittorio inviato il 12.12.2004 00:20:44 website : http://webplaza.pt.lu/merlo ehi vittorio , l' avevo <capito> , oggi che avevi scambiato la persona che ti avrebbe mollato il " cartone " , se avessi dato a van dell' inglese ...
inviato il 13.12.2004 09:01:40 mr. postman questo l' avevo <capito> ...
mia madre l' aveva <capito> e , senza dire una sola parola , aveva accettato di allevare quel figlio che io non volevo .
d' altra parte , com' è noto ( ma i legislatori della regione marche non l' hanno ancora <capito> ) , la creazione di concentrazioni di 30 - 45 soggetti colpiti da sclerosi multipla o da distrofia musco ­ lare , allontana i soggetti stessi dalla loro fami ­ glia , dai loro amici , dal loro ambiente : una cru ­ deltà inutile e dannosa anche sotto il profilo economico .
volevo dire che se l' hai <capita> come un motivo che ho usato soltanto per vantarmi ti sbagli di grosso cmq accetto tutti i suggerimenti ...
perché non l' aveva <capita> ?
il meccanismo è talmente ovvio che centinaia di milioni di europei l' hanno <capito> perfettamente , oltre la propaganda dei media , le manipolazioni televisive , la criminalizzazione del pacifismo come " antiamericanismo " e il rimanente ciarpame ideologico cui possono credere i lettori della fallaci .
quella sulla democrazia era una battuta , solo che hai il " culo sudicio " e non l' hai <capito> .
chi l' ha <capita> ?
ma " una scuola per calare " !! chi non l' aveva ancora <capito> è bocciato all' istante con sette in condotta !! mi si perdoni la falsa allegria , perché da ridere c' è ben poco .
già da come l' hai detto <capisco> che questo non fa per me ...
cross e siepi !! :-) ) emilio l' avevo <capito> eta beta ...
si risponde : dal vangelo appare che a principio della vita pubblica di gesù i suoi parenti ( eccetto sua madre ) non l' hanno <capito> troppo .
a lasciare la fattoria è stata loredana lecciso , la " signora al bano " soffriva troppo per la lontananza dei suoi bambini , i compagni di avventura l' hanno <capito> e hanno deciso di facilitare la sua uscita dal reality show .
i cittadini questo difficilmente lo <capiscono> . <capisco>  lo spiazzamento della lega : la sua è stata una battaglia durissima contro l' immigrazione , mentre an è sempre stata più per la sicurezza che per la discriminazione » .
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
nel caso che non l' avessi <capito> sono lo stesso pixel che viene ogni tanto nel tuo forum .
ps : ho detto che la tua opinione era sbagliata perchè non l' avevo <capita> dal momento che nel topic non si parlava di estranietà , bensì di sportività !
fausto inviato - 12 july 2005 19:38 caro guido , l' avevo <capita> , ma ho nella mente il prossimo 14 luglio , che per me è festa sempre grande e poi , come potrei dimenticarlo nel paese in cui vivo ?
 l' avevo <capito> ma non fare così , sei triste ) se in italiano hai 4 che dire ...
pero' , salvo stetson ( bella la tua battuta sui formaggi con i buchi ) nessuno l' ha <capita> .
e poi , alla fine , anche con gli exeritidi e gli skidar , che comunque erano nati sulla terra , se tu non l' avessi <capito> ancora !
- deglutì a fatica , il volto turbato - e poi , non l' ha <capito> nessuno , su questo mondo , l' enigma del pianeta natale degli skidar !
ma da che cosa l' avete <capito> ?
la casa di redmond l' ha <capito> da tempo e sopra questa convinzione ha costruito la propria fortuna .
tu forse non ce l' hai , o non l' hai mai portato e quindi forse non lo  <capisci> , ma anche il mono ha un suono fantastico .
tu forse non ce l' hai , o non l' hai mai portato e quindi forse non lo  <capisci> , ma anche il mono ha un suono fantastico . <capisco> che anche l' avvento dell' euro ci ha messo del suo ma il settore mi sembra in calo pauroso e comunque mi rifiuto , pur di vendere , di svendere i miei oggetti !!!
il mondo cambia e loro non l' hanno <capito> .
segnala questo post ai moderatori | ip : logged 21 - 07 - 2005 06:36 virgil 88 cavaliere registrazione : jul 2005 città : a casa tua posts : 340 nel caso non l' avete <capita> il gioco pr il fatto che è immenso lo rende incasinato ( morro almeno lo era un pò ) .
inviato il 03.10.2003 11:51:33 warez per nicola 63 : già , ma quanti sono quelli che l' hanno <capito> ?
ma non l' hai <capito> che quella preferisce un libro di anatomia ad un appuntamento con un ragazzo ?
credo che ormai l' avrebbe <capito> anche un bambino .
tu l' hai <capito> ?
la sinistra conta oggi tra il 15 e il 20 % dell' elettorato ( l' ho spiegato ) ; tu questo l' hai <capito> ?
tu questo l' hai <capito> ?
tu questo l' hai <capito> ?
il giallo è il genere letterario che meglio di tutti ha rappresentato e raccontato il mondo contemporaneo , non è arte minore ma maggiore ; altro che surrealismo , ma malet l' aveva <capito> ?
in olanda l' hanno <capito> .
chi può tornare indietro è un debole , non l' hai <capito> ?
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
mi spiego : il vincolo dei tre anni non è parso sufficiente a chi , col beneplacido delle rappresentanze sindacali ( chi rappresentino , poi questi signori , nessuno l' ha ancora <capito> !
insomma , se ancora non l' avete <capito> , è un gioco assolutamente da avere , sicuramente un ottimo regalo di natale .
nel frattempo , milioni di persone intorno al mondo l' avevano già <capito> da soli durante il tempo passato dal presidente a leggere delle caprette .
l' unione fa la forza , e la farà sempre , ma questo molti ancora non l' hanno <capito> .
il perché di questo incremento papa wojtyla l' ha fatto <capire> più volte .
' ' io ho un solo slogan domani : ottenere i tre punti - ha detto il ct , alla vigilia del match di milano - la formazione non la annuncio , anche se tutti l' avete <capita> .
che non sapessi una mazza di calcio l' avevo <capito> da tempo ...
rutelli ironizza e va avanti infierendo : « ci dicano qual è la loro politica perché nessuno in italia l' ha <capito> » .
eppure , sono loro quelli che meglio l' hanno <capita> " .
purtroppo , se ancora tu non l' avessi <capito> , a parte una certa dimestichezza con la grafica ( per deformazione prefessionale ) sono un cane con la " tecnica " informatica .
bè l' avrete <capito> ...
) raimi , ne son sicuro , ' sta roba l' ha letta e l' ha <capita> molto meglio di me ( ci vuole di molto , direte voi !
inviato il 19.11.2003 23:21:06 franc.a. mamo e daniele ??? l' hanno <capito> benissimo dove sta il problema .
barney panofsky , insomma , è , per chi non l' avesse <capito> , uno dell' ambiente , come barney richler e come mordecai panofsky .
lo sanno tutti , arbitri compresi , e quelli che non l' hanno <capito> ( brasile e olanda ) lo sperimenteranno sulla lora pelle .
qualcuno tra i principi dei clan l' aveva <capito> e aveva cercato di creare un unico regno , governato da un unico re .
kyky non capisco " nn temere ke l' avevo <capito> kyky ; p thunder perke ?
il pubblico non l' ha <capito> , fatto sta che di bmw c 1 su strada se ne vedono pochini .
e poi ancora oggi tutti credono che l' amore e lo spirito siano puri , innocenti , immuni da odio o da componenti oscure o da contraddizioni , invece pirandello l' aveva già <capito> allora che c' è una zona oscura , alla quale occorre affacciarsi , che occorre essere tutti pazzi , o ebbri , perfino crudeli ...
;-) of axel 27/07/2005 18:36 eh eh , l' avevo <capito> !
non l' avrà <capito> ?
naturalmente berlusconi non è affidabile , ma mi sembra un motivo in più per incalzarlo , partendo da una proposta nostra , su questi temi in modo da smascherare la sua incapacità di governare anche agli occhi di chi ancora non l' ha <capito> .
ora che ti sei tolto la maschera ( che non avevi , ma non l' ha <capito> nessuno , neppure io ) comprendo che sei una persona " speciale " , da ammirare e da emulare .
già in quanto fantasyragazza ) , però mi pare che il film sia stato così semplicizzato perchè potesse piacere ad un certo genere di persone ( una buona fetta in italia , quelle che magari stanno ore a discutere di serie tv quali " terra nostra " e " un posto al sole " ) , che magari non l' hanno nemmeno <capito> !
alla fine l' ha <capito> e con fare falsamente indifferente , appostata di fronte alla porta , guarda di traverso al varco proibito , leccandosi una zampetta come a dire sonquachemenefrega ma son convinta che appena me ne vado lei un giro silenzioso se lo faccia .
fino ad ora quindi nessun obiettivo e' stato raggiunto tranne forse l' aver fatto <capire> alle nostre societa' che l' altruismo e' buono solo se portato fino in fondo e l' interventismo va bene se oltre che ad uccidere si e' pronti anche a morire per la causa che si vuol difendere .
ti chiedo solo un' ultima cosa : ho notato sui cataloghi ( ormai l' avrai <capito> , vado curiosando per sapere cosa è meglio ) un maksutov della skywatcher da 127 mm di apertura .
forse qualcuno non l' ha <capito> la vittoria di domani vale la stagione 14/05/2005 17:57:07 massimo nessun rinnegamento per il gemellaggio che abbiamo con i veronesi , ma sono solo degli esauriti fascistelli !!!
non l' hanno <capito> perchè non ti conoscono ...
lettore , l' hai veramente <capito> ?
in america l' hanno <capito> subito che questo era il momento di sideways : non hanno dovuto fare due conti , o mettersi lí a tavolino .
alla fine riconsegnategli il cellulare dicendo : " ce n' è voluta , ma alla fine l' hanno <capita> .
" stavolta l' aveva <capito> , no , che delle volpi non c' era da fidarsi ?
collaboratore messaggi : 232 fabiochi 09/06/2005 alle 20:15:22 quello l' avevo <capito> !
 l' aveva <capito> !
visto che la faccenda delle maglie sta assumendo proporzioni grottesche , e dato che è ovvio che queste non sono quelle ufficiali ( ma possibile che tutti questi ceppiconi che bazzicano qui non l' hanno ancora <capito> ?
ma loro , i verdi , non l' hanno ancora <capito> , e così finiscono per condurre battaglie di retroguardia " .
" " tranquilla signora , al massimo saremo più precisi dopo l' autopsia " la storia non l' hai <capita> rileggila prima di scrivere certe castronerie edited by - on spleen dylaniato indemoniato 889 posts posted - 03/19/2005 : 20:27:20 veramente sei tu l' esperto di idiozie tant ' è che hai già dato prova di questo qui nel forum suscitando giustamente reazioni di disapprovazione se hai problemi risolvili in altra sede invece di scaricare le tue frustrazioni qui sopra dicendo a uno prima e poi all' altro cosa deve o non deve fare e dando i tuoi giudizi di merito di tipo personale e offensivo " allora dottore che cosa c' è ?
" angel le sorrise " spike non è mai stato un tradizionalista , e non dirmi che non l' avevi <capito> .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
ma in qualche modo l' hai <capito> ogni volta che il sorriso è stato perenne fino all' ultimo istante con te ...
insomma , l' hanno <capito> questi indigeni che dopo 500 anni si tramandano la storia della loro tribù di padre in figlio solo oralmente , cantando e anche danzando perché rifiutano d' imparare a scrivere , l' hanno sì o no capito che devono sloggiare ?
" non l' hai ancora <capito> ?
beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e speriamo che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla rai ( e / o a mediaset ) l' hanno <capito> , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ...
e' la droga dei ricchi : l' han <capito> bene i trafficanti che , in questi ultimi anni , hanno abbassato i prezzi al consumo , con il beneficio del silenzio stampa di cui impunemente gode quest' uso di droga " .
e' la droga dei ricchi : l' han <capito> bene i trafficanti che , in questi ultimi anni , hanno abbassato i prezzi al consumo , con il beneficio del silenzio stampa di cui impunemente gode quest' uso di droga .
il cinema l' ha <capito> da tempo , ma si scontra con una maggiore .
nome : slayer | data : 4/3/2005 | voto : | voto al disco : per eclispe : il mio voto / commento si riferisce a questo disco e a questo autore , l' hanno <capito> tutti tranne te , ci sarà un motivo ...
anche il tartufo adesso l' avrebbe <capito> !
* rutta * guarda che l' avevo <capito> !
che il contratto con gli italiani ( http://www.forza-italia.it/cover/piano_governo/il_contratto_con_gli_ita liani.html ) fosse una cialtronata populistica , un' operazione di marketing politico , l' avevamo gia <capito> tutti tre anni fa , ma a questo punto io mi sento presa in giro e piu di me dovrebbero sentirsi presi in giro tutti coloro che hanno votato per il cavaliere & soci .
primo becchino ah , l' hai <capita> ?
howard phillips lovecraft chiunque non provi un senso di vertigine davanti alla meccanica quantistica in realtà non l' ha <capita> .
 l' avete gia' <capito> ...
quando tutte le parole sai che non ti servon più quando sudi il tuo coraggio per non startene laggiù quando tiri in mezzo dio o il destino o chissà che che nessuno te lo spiega perché sia successo a te quando tira un po' di vento che ci si rialza un po' che la vita è un po' più forte del tuo dirle " grazie no " quando sembra tutto fermo , la tua ruota girerà sopra il giorno di dolore che uno ha quando indietro non si torna , quando l' hai <capito> che che la vita non è giusta come la vorresti te quando farsi una ragione vorrà dire vivere te l' han detto tutti quanti che per loro è facile quando batte un po' di sole dove ci contavi un po' e la vita è un po' più forte del tuo dirle " ancora no " quando la ferita brucia la tua pelle si farà sopra il giorno di dolore che uno ha quando il cuore senza un pezzo il suo ritmo prenderà quando l' aria che fa il giro i tuoi polmoni beccherà quando questa merda intorno sempre merda resterà
( gianfry è un amico dei tre , che qui ha una parte simile a quella di godot nella famosa pièce di tennessee williams , mi pare ) - e non l' hai <capito> che ormai gianfry a bere con noi non ci viene piu' ?
i miei capelli l' avevano <capito> subito .
a 34 anni non l' hai ancora <capito> ?
dimmi ke nn l' avevi <capito> ??? spero ke almeno dandy l' abbia capito !!!!!! certo che l' avevo capito !
dimmi ke nn l' avevi capito ??? spero ke almeno dandy l' abbia <capito> !!!!!! certo che l' avevo capito !
dimmi ke nn l' avevi capito ??? spero ke almeno dandy l' abbia capito !!!!!! certo che l' avevo <capito> !
la ragazza non rispose , capitava spesso che , anche adesso che tutti sapevano che era in grado di capire e ragionare , non volesse rispondere , come trattenuta dalla paura , ma sapeva che del generale ci si poteva fidare , l' aveva <capito> subito , dal primo istante , che l' avrebbe aiutata .
" " ma nulla solo che non è uno scontro di civiltà , quello in atto " , pensi bene finalmente l' ha <capito> anche calderoli che non conviene quella linea " non è uno scontro di civiltà , perchè la nostra è una civiltà ma loro sono tutti dei barbari sanguinari , incivili e rozzi .
lui l' aveva <capito> subito , quel giorno , che avevamo perso tutti sotto il riflusso delle bombe e ...
se ancora non l' aveste ancora <capito> , è sempre più difficile creare speciali sull' argomento , ed è quindi l' ora di passare alla consueta sequenza di foto , ringraziando il supporto mediatico fornito da alessandro conenna ( cotenna per il correttore di word ) , ed un imperdibile filmato creato e montato dal prode mauro iandolo che , quando si parla di questo argomento , è sempre sulla stessa mia identica lunghezza d' onda .
infatti non l' avevo <capita> nemmeno io ma ho risposto sotto ...
almeno partecipo spiritualmente :) of pensierofantasma 21/07/2005 23:07 io l' avevo <capita> , perfettamente , come capisco perfettamente la delusione !!!
armonia , che il rapporto tra la testa e il manico è ben calibrato ; quindi capisce anche che chi lo aveva inventato lo aveva inventato per se stesso , sapendo che l' avrebbe usato lui ; se , invece , lo stesso archeologo trova un martello pneumatico e vede che usarlo richiede uno sforzo enorme , s' accorge prima di tutto che si tratta di uno strumento più potente di un martello elementare , però più univoco , specializzato : non posso farci l' infinita varietà di cose che posso fare col martello semplice ; e l' archeologo inoltre <capisce> che non l' avrebbe usato chi lo ha inventato , ma un operaio .
" e jack mica l' aveva <capito> che stavano parlando di lui , almeno fino a che non aveva sentito pronunciare il suo nome dei tempi d' oro .
 l' aveva <capito> !
lettera 5 il mio cavaliere è arrabbiato perché non mi fido a lasciare il branco , andandomene via da sola con lui , solo che non l' ha <capito> .
se n' è andato obodo e il perchè l' avranno anche detto ma io non l' ho <capito> : ok ...
sì , sono molto preziosa io , anche se nessuno l' ha ancora <capito> .
net " ( ma non ti preoccupare , non l' ha <capito> nessuno ) :) completamento ...
 l' avete <capito> o no ?
tornatore , per dire , lui l' ha già <capito> come si devono fare i film per essere visti .
le tue carezze si sono fatte sempre più insistenti e io non ero lì per andare oltre , ma tu non l' hai <capito> ...
e lo stesso petrarca l' aveva <capito> , bugiardamente nascondendole , quando dichiarava che la novella della griselda era " di gran lunga differente dalle precedenti " .
gandhi l' aveva già <capito> quando ancora non si parlava di armi atomiche .
nessuna creatura smise di urlare ma era imbarazzata per la sua nudità , mai prima d' ora nessuna l' aveva guardata e lo  <capì> il misterioso e gli volse le spalle ...
- oh , petru , finalmente tuo padre l' ha <capito> che non ti deve far uscire di notte ?
a un diciottenne alcolizzato versò da bere ancora un poco e mentre quello lo guardava lui disse " amico ci scommetto stai per dirmi adesso è ora che io vada " l' alcolizzato lo <capì> non disse niente e lo seguì sulla sua cattiva strada .
agnese – ahu , l' hai <capito> o no ?
non l' avevo <capito> [ ...
non l' avevo <capito> : mrgreen : [ ...
allora compresi e fu terribile : era cominciata la fine dell' umanità e nessuno l' aveva <capito> .
ho una visione pessimistica di questa cosa , ormai l' avete <capito> , infatti penso che la passione per uno sport come l' atletica ( o il nuoto o lo sci nordico ) sia un sentimento culturale , che con la cultura del 2005 , tutta forma e zero sostanza , non c' entra nulla .
nn so se l' hai <capito> ( ma credo di no xkè molto probabilmente e fortunatamente tu nn hai visitato il sito ) , ma si tratta di un sito pornografico ( forse anke fuori legge ) .
tu l' hai <capita> .
- no , davvero , son proprio contento che l' hai <capita> , sta cosa .
spiego la faccenda delle due porte a chi non l' avesse <capita> : - scelta 1 : zion viene distrutta , neo sceglie 23 persone ( 16 donne e 7 uomini ) da scollegare da matrix le quali ricostruiranno zion .
 l' avranno <capito> gli ebrei di tremila anni fa : a me non dice niente » ...
ma , ormai l' avrete <capito> , gawl ha una seconda faccia : l' essere un umano con la capacità di trasformarsi in un generator e acquistare la potenza e agilità di questi " guerrieri genetici " del futuro .
dopo 32 mesi di esperienza governativa quest' incapacità è sotto gli occhi di tutti : gli avversari lo avevano previsto da tempo , i sostenitori hanno cominciato ad accorgersene fin dagli inizi di quest' anno come dimostrano i sondaggi da gennaio a oggi ; ma ora l' hanno <capito> anche gli alleati di governo e settori consistenti dello stesso partito creato dieci anni or sono dal " patron " di fininvest .
t.v.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.t.b e se nn l' hai ancora <capito> , in qsti anni meravigliosi ke abbiamo passato assieme , ridendo scherzando , litigando , giocando , e stando assieme ...
e poi dopo aver tirato su una decina di volte il bidone l' avresti <capito> da solo perche' mi dici che non e' il topic giusto per parlare di esche ?
hihihihi trillina 01/01/02 [ ora del muratore ] messaggio per " luca " anno nuovo vita nuova ti comunico ufficialmente , visto che non l' hai ancora <capito> , che stai scrivendo su un " muro " utilizzato per giocare .
ma non basta : renier arriva al punto di dire : " né io credo di errare dicendo che se davvero benvenuto fosse stato tinto di quella pece , in un modo o nell' altro l' avrebbe fatto <capire> , sia pure mostrandone pentimento , come fa di altre colpe commesse .
il peer-to-peer che tu citi spesso non ha avuto ripercussioni significative in termini di business ma ha chiamato in causa pesantemente l' industria discografica ( che purtroppo non l' ha ancora <capito> ) .
pensa che l' hanno <capito> perfino quegli " sfigati 2 di critici di amg !!!! " the essential byrds **** ½ the only reason this two-cd , 35 - song collection might be judged as less than a five-star package is the existence of a truly all-killer no-filler single-disc the byrds ' greatest hits , which is the best distillation of their classic songs .
e' più forte di me e mi sa che matteo l' ha <capito> , grrr ...
non era semplice amicizia e. , credevo l' avessi <capito> da tempo ...
noi , che , in passato ( possiamo rivendicarlo senza presunzione ) , abbiamo avuto il merito di essere gli antesignani delle conquiste del mondo della disabilità , dobbiamo arrivare primi anche questa volta , spiegando agli altri che non l' avessero ancora <capito> , che c' è bisogno di condurre una battaglia comune a salvaguardia della cultura della solidarietà .
la trama nn era così orribile ma il modo in cui si svolge il film è una vera carciofata !! l' unica cosa ke ci vale ( e l' avrete <capito> tutti ) e il mitico depp .
ma sì , l' ha <capito> di sicuro , e mi piace questa idea di avergliela data io , la tranquillità .
per chi ancora non l' avesse <capito> più noi siamo aperti di mentalità , più apriamo all' islam e più siamo finiti .
chiaramente , per chi non l' avesse ancora <capito> , parliamo di coca !
per chi non l' avesse ancora <capito> stiamo parlando di una scena del film del remake di " travolti da un insolito destino " : più precisamente , di un momento onirico in cui l' attrice protagonista sogna un gruppo jazz intento a suonare in riva al mare .
ma solo l' aver <capito> quanto fosse necessario essere presenti il 23 marzo a roma può aver sostenuto tutti noi nel momento in cui le energie andavano via .
forse non l' hai <capito> tu , ma temo tu stia ciurlando nel manico .
tutti fluttuanti in questo enorme vuoto ideato dall' immenso impero materno , indifesi , piccoli , miserabili , senza amore , e chi l' ha <capito> è colui che ha stilato il distico della tomba di raffaello , unico personaggio grande qui dentro contenuto ; ha capito , quel signore , che la " rerum magna parens " , la gran madre , temette , lui vivo , di essere vinta , lui morendo , di morire alla stessa : chi ha creato di più , l' arte o la natura ?
tu , mamma , l' hai <capito> ?
" sí , grazie , amore , quello l' avevo <capito> anch' io .
down ora correva voleva allontarsi da lei , da quella casa , avrebbe voluto che la madre fosse ancora viva l' avrebbe <capita> sicuramente nn riusciva a fermare le lacrime .
 l' aveva <capito> !
" pensavo che l' aveste <capito> : sono io marco .
perché hai dato lauree a giovani senza accertarsi che l' avessero <capito> ?
o è convenuto anche a te far finta di non l' aver <capito> e vivere da free riderd ?
o , forse , non l' avevi <capito> neppure tu ?
questo l' ha <capito> illy e non l' hanno capito i partiti e l' amministrazione provinciale di udine .
questo l' ha capito illy e non l' hanno <capito> i partiti e l' amministrazione provinciale di udine .
sì , sì non c' è problema , l' avrete <capito> che amo il copy left .
x ki non l' avesse <capito> marinella verrà a foggia !
la nostra agricoltura , i produttori e i cittadini hanno bisogno di regole certe che garantiscano la liberta' di scelta , quella di coltura , e l' unicita' dei prodotti italiani , che , per chi non l' avesse <capito> , e' la sola chance di garantire alla nostra agricoltura un posto , e non da poco , nei mercati mondiali " .
non l' hai ancora <capito> ?
due sono le telefonate che mi hanno lasciato perplesso una gli veniva posta con un forte accento toscano da un uomo ( questi non e' stato ben capito dall' ingles ) l' altra gli e' stata posta da una ragazza che usando un dialetto stretto di borgata romana lo scherniva e stranamente lui l' ha <capita> ) allora stringendo come e' possibile che non capisce il toscano ma capisce il romano ?
comunque , l' avra' <capito> , lei ha sbagliato a fidarsi del call center telecom , in pratica , pagando senza reagire ufficialmente ( raccomandata a / r ) ha avallato la loro tesi .
se avessi letto attentamente e senza pregiudizi i libri allora l' avresti <capito> subito .
e' solo che a questo punto di inizio millennio bisognerebbe anche tornare a ragionare senza dogmatismi sull' enorme problema che comincia ad apparire ( qualcuno l' aveva già <capito> da un pezzo ) all' orizzonte e mi riferisco al progetto ( idea ) richiamato da sergio quando cita lo sviluppo economico e l' aumento dell' occupazione .
ambra non fa niente principalmente no , l' affermazione falsa era " risponda con intelligenza " ah , ( ride ) non l' avevo <capita> l' ha capita gianni , l' ha capita ( ride ) ma perché , è ancora vivo ?
ambra non fa niente principalmente no , l' affermazione falsa era " risponda con intelligenza " ah , ( ride ) non l' avevo capita l' ha capita gianni , l' ha <capita> ( ride ) ma perché , è ancora vivo ?
cioè , stavo dicendo una parolaccia ( ride ) l' ha capita , gianni questa l' ha <capita> ( ride ) si trova a suo agio con le frasi senza senso ( ride ) ma fa abbastanza schifo , visto che è detto da te va bene , ma ...
io non sono sanguinario , l' avrai <capito> , ma vorrei tanto avere in mano uno di quei criminali che ti hanno arruolato .
imagimotion : il maestro roberto ciafrei ( l' avrai <capito> ) diplomatomato al conservatorio , dirige il coro di johannes okkeghem e lo abbiamo contattato per la realizzazione del tema di sottofondo che attualmente si sente nella demo .
inviato il 26.09.2004 15:33:57 corrector ma alla fin fine , mettendo da parte la cortina fumogena che hai voluto sollevare per coprire la tua ignoranza , l' hai <capito> che si doveva scrivere " francoise sagan non interessa a nessuno " , o no ?
inviato il 26.09.2004 19:20:17 caro corrector e tu l' hai <capito> che prima di ma si mette la virgola ?
per chi non l' avesse <capito> tuco scherza !
mi spiace per chi non l' ha <capito> .
e l' hanno <capito> anche a monza , dove la " bagarre " nella destra si è accompagnata con la battaglia limpida delle sinistre contro un mostruoso ipermercato e contro le speculazioni di paolo berlusconi , fratello del presidente del consiglio .
ma non l' hai ancora <capita> che le donne non ti vogliono ?
vikyg 13 23/12/03 , 12.47 io l' avevo <capita> .
: d gaara 23/12/03 , 13.08 / div table border = ' 0 ' align = ' center ' width = '95 % ' cellpadding = ' 3 ' cellspacing = ' 1 ' tr td quote ( vikyg 13 @ 23 dec 2003 , 12:47 ) / td / tr tr td id = ' quote ' io l' avevo <capita> .
grosso errore !!!! non sapevate , e l' avete <capito> purtroppo tardi , che è un movimento fantastico alla base ma marcio ai vertici .
a l' inter l' hanno <capito> ora che era l' ora di venderlo perche' rompeva i c ...
 l' hai <capito> ?
2 - per chi non l' avesse ancora <capito> , a me d' alema e i dalemiani danno pesantezza di stomaco ( in buona compagnia ) .
cross e siepi !! :-) ) emilio l' avevo <capito> eta beta ...
" , tu avresti voluto risponderle " al carnevale di venezia , vestito da clown , aspettando di incontrati " e invece sorridendo avevi detto " a san pietroburgo " , ma si capiva che non ci credevi davvero , lei poi l' ha <capito> subito , che le donne sono così , ti leggono i pensieri prima ancora che tu ti renda conto di averli formulati , allora ti era venuta vicino , ti aveva stretto forte e ti aveva detto " scemo " , che valeva più o meno come un " grazie " , così eravate rientrati , a darvi in pasto alla notte , alle voglie e alle zanzare .
ciao [ ] x alex | 11/06/2004 - 12:07 | un anonimo l' avevo <capito> questo !!!!! bà xò io sn sempre dell' idea ke se voi parlare un po' cn me io sn qua !!!!!!!! ciao kiss kiss " sabrina " [ ] x anonimo | 11/06/2004 - 11:58 | un anonimo ho usato la parola serpi non per disprezzo , ma per rendere l' idea del dolore che arrecano e non mi riferivo solo donne .
per chi non l' avesse <capito> , qui sono ospite di un allevamento di renne .
e quando l' hai <capita> ...
che il rapporto della coppia fosse in crisi gli investigatori l' avevano <capito> da tempo , sin da quelle voci , mai confermate , su un litigio tra anna maria franzoni e stefano lorenzi proprio la mattina del delitto .
le conseguenze di questo processo sono ben più vistose di quanto si pensi e nieri che è manager esperto , l' ha ben <capito> : non solo tutto è fatto di bit , ma gli stessi bocconi di informazione digitale possono viaggiare fino a destinazione ( lo spettatore-ascoltatore-lettore ) su reti diverse , siano esse quelle della tv analogica , della tv satellitare o di quella digitale terre - stre , ma possono correre altrettanto bene , e forse meglio , sulla rete internet , sui network degli operatori di telefonia mobile o fissa , sulla banda larga adsl o su quella garantita dalla fibra ottica o dal vecchio cavo coassiale .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
ma almeno una cosa l' hanno <capita> un po' tutti : che non bastano i 100.000 uomini della 101 ° divisione aviotrasportata yankee per ammansire quei loro 1300 milioni di abitanti .
la trama del film se non l' avessi letta sicuramente non l' avrei <capita> , ma non è esattamente la stessa lo sceriffo che cerca di mantenere la pace tra le due fazioni ?? non è affatto cosi ...
non l' hai <capita> ? <capisco> che l' amministrazione bush non voglia pagare due volte per la stessa cosa , ma isolare la nord corea spingerebbe il paese a sviluppare e vendere le armi " .
e questo , bene o male , l' avevamo <capito> .
come gia' discusso con alberto ( il mitico giolitti , per chi non l' avesse <capito> ) mi convince poco il fatto che ogni volta che si relaziona una gita , la salita compiuta finisce automaticamente nel " database " dell' autore ( sotto la voce " altre gite dello stesso autore " ) .
se non l' hai <capito> sono proprio queste concezioni che ci rendono bistrattati al sud italia mentre noi pensiamo di avere le grandi bande etc. etc. sul fatto che ci siano ottimi musicisti non c' è alcun dubbio ma sul fatto che ci siano stè grandi bande ...
commento di fabio dipdip per chi nn l' avesse <capito> fontana si riferiva a consonni ...
che il contratto con gli italiani ( http://www.forza-italia.it/cover/piano_governo/il_contratto_con_gli_ita liani.html ) fosse una cialtronata populistica , un' operazione di marketing politico , l' avevamo gia <capito> tutti tre anni fa , ma a questo punto io mi sento presa in giro e piu di me dovrebbero sentirsi presi in giro tutti coloro che hanno votato per il cavaliere & soci .
un messaggio subliminale , per chi non l' avesse <capito> , che in sostanza diceva " ecco fino a che punto di disperazione berlusconi ha precipitato il paese " .
e questo , statene certi , il mondo del pastore tedesco l' ha <capito> benissimo .
dopo avere realizzato the stone , un cortometraggio di fantascienza che ha ( di ) mostrato che è possibile , oggi , con pochissimi soldi , produrre un video di fantascienza , viene dunque coinvolto nella realizzazione di una serie ( cinquantadue per l' esattezza ) di video che spiegano come imparare a diventare " maghi nell' uso del compiuters " ( se non l' avete <capito> gli errori sono aggiunti apposta ) .
e quella del cibo era solo una battuta , nel caso non l' avessi <capito> .
" non l' hai ancora <capito> ?
il tavernajo : meno male che l' han <capito> da sé , che questo non era posto per loro !
un porco che sia grasso , vuol dire che questo non l' ha <capito> ; e allora , via , si consoli , signor lavaccara , che il suo - il tavoleggiante : - sarà stato un bel porco , non diciamo - il giovane pedagogo : - ma non era certo intelligente !
cross e siepi !! :-) ) emilio l' avevo <capito> eta beta ...
william non lo sapeva , il figlio non assomiglia al padre , avrebbe voluto conoscerlo meglio , gli ha voluto bene ma non l' ha mai <capito> , la sua fredda razionalità gli ha impedito di credere a quelle storie .
xxx ah ah nsr , l' avevo <capito> ... <capisco>  quello vivo , ma è evidente lo scetticismo su quello surgelato ...
^ _ ^ saluti mario da : mattia data : 9 luglio 2005 ripeto a chi ancora non l' ha <capito> , come giovanni , che il forum non è assolutamente critico .
scrivo per segnalare , se qualcuno non l' avesse <capito> , la trappola tesa al movimento per una globalizzazione solidale e contro la guerra , con la partecipazione alla marcia perugia-assisi da parte dei líder politici dell' u livo che hanno appena votato a favore della guerra stessa . <capisco> anche l' ultimo post di fair : i giorni di agonia comunicano già tutto , senza ulteriore bisogno di parole ...
e non l' aveva intravista nemmeno nei tarocchi che , avevo scoperto , usava ancora ; l' avevo <capito> perché sempre , di nascosto , quando ero da lei , andavo a cercare il mazzo dei tarocchi in fondo ad un cassetto , e tutte le volte ne estraevo la carta che più mi affascinava riponendola poi all' inizio del mazzo : un grande scheletro avvolto in un lungo mantello nero , seguito da un cane , e che recava una grande falce sullo sfondo di un campo di grano .
lui l' aveva <capito> ...
vieri resta a guardare ghiacciato in panchina , ormai l' avrà <capito> anche lui chi è il migliore al mondo .
quindi sono certa di aver interpretato male il senso della frase e sono certa che vorrete chiarirla a me ed a tutti gli altri che non l' hanno <capita> .
" stefy segnala al moderatore loggato picchiare un animale si chiama crudeltà picchiare un adulto si chiama agressione picchiare un bambino si chiama educazione ------------------ fatti non foste a viver come bruti ma per seguir virtude e conoscenza gianni ricco ' utente emerito offline post : 737 guarda il profilo | | re : letta su internet « risposta # 12 data : sabato 19 febbraio 2005 , 17:07 » | rispondi citando " ah , l' avete <capito> allora !
tu l' hai <capito> , mentre vedevi quel nardo - conservato fin dalla creazione del mondo per il messia - versato sul tuo corpo , nuovo tempio che viene distrutto per risorgere nella gloria di dio eterno !
lo avete coscientemente , qualcuno ve l' ha coscientemente raccontato , l' avete <capito> ?
per chi ancora non l' avesse <capito> .
non e' quindi un problema di " normalita' " , che , forse l' avrai <capito> , per me e' un concetto privo di concretezza , ma piuttosto l' aver presente che di fronte a noi ci sono persone " diverse " da noi .
certo che l' ha <capito> e vuol riflettere prima di rispondere .
si , questo l' avevo <capito> .
tutte le moto in prova erano equipaggiate con le ottime pirelli diablo che , va detto , sembravano davvero fregarsene del freddo e dei tratti umidi , regalandoci una guida veloce e divertente anche quando , manco a dirlo , si viaggiava un po' sopra le righe ( no , non quelle dipinte sull' asfalto , l' avrete <capito> ...
fermo restando che saranno possibili le azioni di risarcimento danni da parte di chi ha acquistato un decoder inutilizzabile il 22 gennaio p.v. che l' introduzione del digitale terrestre non foss' altro che una manovra del governo del proprietario di mediaset per aggirare gli ostacoli opposti dalla corte costituzionale al fine di rimuovere la concentrazione nelle mani di un uomo solo nella comunicazione televisiva in italia l' avevano <capito> tutti .
il polo quando l' ha <capito> ha richiamato i suoi consiglieri già fuggiti dall' aula e in extremis ha bocciato la delibera .
nel qual caso non l' avesse <capito> .
il mio amico frank l' ha <capito> alla prima visione pur avendo un occhio solo , ih !
data : lunedí , 20 giugno 2005 17:16 bella moto , ce l' ho pure io , differente da tutte le altre giappo , ha carattere ma il mio cuore è ducati , e non vedo l' ora di risalirci in sella , è una passione e solo chi ce l' ha può <capire> ...
eiiiii mostra i palmi delle mani sclap sclap ( per ki non l' avesse <capito> erano bakkettate ) con un pizzico di fantasia nulla è ovvio nemmeno il sesso !
e soprattutto , loro che portano le bandiere tutte colorate , questo non l' hanno ancora <capito> , univoca .
beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e speriamo che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla rai ( e / o a mediaset ) l' hanno <capito> , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ...
" " e pensare che stallman l' ha <capito> bene .
eh , l' avevo <capito> che il livello era questo : mi scuso con gli iscritti in lista se ho sprecato banda per rispondere a questa persona , non accadrà più .
che il contratto con gli italiani ( http://www.forza-italia.it/cover/piano_governo/il_contratto_con_gli_ita liani.html ) fosse una cialtronata populistica , un' operazione di marketing politico , l' avevamo gia <capito> tutti tre anni fa , ma a questo punto io mi sento presa in giro e piu di me dovrebbero sentirsi presi in giro tutti coloro che hanno votato per il cavaliere & soci .
( per chi non l' avesse <capito> questa è una " autocritica " .
insomma , l' avarà de <capì> ...
e poi , alla fine , anche con gli exeritidi e gli skidar , che comunque erano nati sulla terra , se tu non l' avessi <capito> ancora !
- deglutì a fatica , il volto turbato - e poi , non l' ha <capito> nessuno , su questo mondo , l' enigma del pianeta natale degli skidar !
mah , probabilmente perché avevano interesse a farlo o perché non l' ha <capita> bene .
io l' avevo <capito> per la storia dell' aspiraacari .
se non lo fosse stato , se fosse stato un imbroglione , l' avremmo <capito> immediatamente .
( ma d' altronde , se l' avesse <capito> non sarebbe mai stata in forza italia ) .
il centro sinistra non l' ha <capita> , e quindi non poteva affrontarla .
mentre ' aziende come ideo -- con al suo attivo centinaia di prodotti di successo come il palmv -- questa esigenza l' hanno <capita> da tempo ' .
che quegli schiamazzi non potessero arrivare dai televisori sintonizzati sul gran premio di indianapolis , però , la signora de martin del civico 25 l' ha <capito> subito : " mio marito stava guardando la formula 1 - racconta - ma le voci venivano dall' abitazione del nostro vicino .
e non è facile , l' hai <capito> da solo ti assicuro comunque che questo è il posto migliore dove stare inviato il 11.12.2004 00:29:33 tya non è serata ...
manco a dirlo , non l' aveva <capito> .
ho una visione pessimistica di questa cosa , ormai l' avete <capito> , infatti penso che la passione per uno sport come l' atletica ( o il nuoto o lo sci nordico ) sia un sentimento culturale , che con la cultura del 2005 , tutta forma e zero sostanza , non c' entra nulla .
beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e speriamo che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla rai ( e / o a mediaset ) l' hanno <capito> , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ...
le tue carezze si sono fatte sempre più insistenti e io non ero lì per andare oltre , ma tu non l' hai <capito> ...
ditemi che non l' avete <capita> nemmeno voi ...
questo , la scavolini , l' ha <capito> e non ha mai sottovalutato un incontro che , in un' altra situazione , sarebbe potuto risultare più agevole .
non l' ha mai <capito> .
non l' ha mai <capita> .
se non l' ha <capito> lui , osserviamo dimessamente , come potrebbe capirlo il compagno bertalozzi antonio di castel san pietro ?
e l' ha <capito> ?
a modena l' hanno <capito> .
per chi non l' avesse <capito> , q & u nei titoli di coda , rappresentano quentin e uma .
il muro di aprile 2001 messaggi dal 1/4/2001 al 30/4/2001 01/04/01 12:18 l' avevo capito , l' avevo <capito> ...
si si , l' avevo <capito> ...
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
questo rutelli fortunatamente l' ha <capito> e , la forza del partito è la storia di francesco rutelli ...
la vita un senso c' è l' ha sempre , purttroppo lo  <capisci> quando è tardi ormai , vivi la vità come viene , domani infondo è un nuovo giorno , è non smettere mai di sognare e lottare per i tuoi sogni alla fine è questo che conta della vita di un' uomo non se ha vinto ma se ha combattuto .
era vero allora ed è ancor più vero oggi , dove il fatidico coltello numero 3 di cui parlava il nostro viene sostituito da chili di tritolo : questo i ceceni non l' hanno ancora <capito> davvero e , forse , quando lo faranno non sarà troppo tardi per ottenere un sensato regime di ulteriormente maggiore autonomia dalla russia .
jim l' aveva <capito> , ovvio , e tony lo sapeva , poiché ormai si conoscevano da troppo tempo e quei giochetti non potevano certo funzionare tra di loro .
marc – ecco , è da qui che bisogna partire : tu l' hai <capito> subito .
non tornerà la sua timidezza mentre arrossiva a ogni tua carezza non tornerà quel suo modo strano di amarti senza mai dire ti amo non tornerà e ormai niente ce può ffà sarà il tempo il medico del cuore quando lei non ci sarà non tornerà l' hai <capito> adesso ma senti ancora il suo odore addosso l' immensa gioia del vostro amore che si trasforma nel tuo dolore non tornerà e nun serve a ce pensà ca dimane nato o ' posto tuoje sa po' vasà quando t' annammure è difficile a nun pensà sempe a chella sera si convinto nata vota nun succede ca na femmena te po' trattà accussì ma po' t' annammure sient o ' core ca te sbatte comme a chella sera non sai ancora se è l' amore quello vero ma ti serve a non pensare che oramai ...
non tornerà la sua timidezza mentre arrossiva a ogni tua carezza non tornerà quel suo modo strano di amarti senza mai dire ti amo non tornerà e ormai niente ce può ffà sarà il tempo il medico del cuore quando lei non ci sarà non tornerà l' hai <capito> adesso ma senti ancora il suo odore addosso l' immensa gioia del vostro amore che si trasforma nel tuo dolore non tornerà e nun serve a ce pensà ca dimane nato o ' posto tuoje sa po' vasà non tornerà la sua timidezza mentre arrossiva a ogni tua carezza non tornerà quel suo modo strano di amarti senza mai dire ti amo non tornerà e ormai niente ce può ffà sarà il tempo il medico del cuore quando lei non ci sarà ~ gianluca capozzi ~ canzone inserita il 11/05/2005 da vanessa si me chiammasse tu si all' improvvis m
se l' hai <capito> sono sinceramente contento per te , ma se non sei sicurissimo , pensaci bene prima di voler trasformare una amicizia sicura in un probabile amore , le cose potrebbero non tornare più come prima !
davvero non l' avevi <capito> ?
credo che ormai l' avrete <capito> tutti .
anzi , temo che l' unico che non l' ha ancora <capito> sia proprio lui .
la sinistra l' avrà forse <capito> , ma il centrosinistra a milano resta nel pantano : il candidato non si trova .
a ben vedere , dunque , l' argomento ( la libertà ) sembra generale ma è molto ingabbiato dai documenti : sarà andata bene a quegli studenti che l' hanno <capito> oppure che sono stati capaci di aggiungere proprie conoscenze , dando alla trattazione un respiro più ampio .
cioè , sei tornato di nuovo sulla cresta dell' onda , dopo che sei stato al centro di un' ampia controversia qualche anno fa : non so se l' hai <capito> , ma da un po' di tempo , anche qui in italia , la tua potenziale mamma può decidere di non averti .
dicembre 2002 ) ci sono ancora delle cassette disponibili su questo splendido film ?! sono sempre io , martina !! ho 1 paio di belle cose da dirvi !! la prima è ke voglio ringraziare il sito di film-up x aver pubblicato la mia prima opinione , la seconda è ke vorrei sapere se ci sono ancora in vendita cassette di qsto magico film !! vi scongiuro , io la voglio a tutti i costi !! e mi arrabbio moltissimo a sentire ragazzi ke nn va bene questo film , invece va benissimo , siete voi ke nn l' avete <capito> , xkè io l' ho visto moltissime volte e posso dire ke è bellissimo !! bhè adesso vi lascio , auguro un buon natale e un un buon 2003 a tutto il cast di " kiss me " e anke a voi !!!
putin l' ha <capito> , e non è il solo .
scritto il 24 _ 04 _ 2004 @ 13:17:07 by julia 66 | | http://k-elettrika.blog.excite.it / - 21 - l' importante è ricominciare senza a magnana , se si scive così scritto il 24 _ 04 _ 2004 @ 13:10:55 by quato | | - 20 - non farlo capire , anche se non l' hai mai fatto scritto il 24 _ 04 _ 2004 @ 13:08:24 by quato | | - 19 - gwn si si l' ho <capito> questo .
allora non capivate , ma tu , e forse qualcun altro dei tuoi compagni , la lezione a distanza l' avete <capita> .
la sapienza greca di certo gli antichi greci l' avevano <capita> lunga già molti secoli fa , infatti senza computer , senza miliardi da gestire , con il loro solo pensiero hanno messo a fuoco gli elementi indispensabili per la conoscenza dell' uomo di ogni tempo e luogo .
in francia l' hanno <capita> .
la vita è triste , deludente , e lui l' aveva <capito> .
il tipo là , come si chiama , davidt mi pare , l' ha <capito> che julius è una donna oppure no ?
il tipo là , come si chiama , davidt mi pare , l' ha <capito> che julius è una donna oppure no ?
no secondo me non l' ha <capito> , per quello le ha fatto il discorso , " non importa uomo o donna io apprezzo la bellezza etc etc " della serie bon tutto !
cmq klaus è il figo della situazione !! ehehh 01/07/2004 alle 15:49 torna su miriane profilo utente messaggio privato re : la finestra di orfeo messaggio originale : il 01 - 07 - 2004 wizcat ha scritto : no secondo me non l' ha <capito> , per quello le ha fatto il discorso , " non importa uomo o donna io apprezzo la bellezza etc etc " della serie bon tutto !
molto spiacente per chi nn l' ha <capito> , suggerisco di darsi all' ippica invece che alla " critica " cinematografica ...
benjamin franklin , scienziato e inventore , l' aveva <capito> benissimo già nel 1730 e arrotondò i suoi proventi vendendo per 25 anni diecimila copie degli almanacchi che compilava .
nico – forse , lui l' aveva <capito> il problema .
non l' hai ancora <capito> quando fa l' istrione ?
non l' hai ancora <capito> ?
e quando l' hai <capita> ...
mi capita sempre così : di fronte a questioni così grandi ( e questa la è , perché se qualcuno non l' ha <capito> trascende dal decreto urbani e investe in pieno il tema del diritto d' autore e della proprietà intellettuale nel prossimo secolo ) mi blocco , mi passa la voglia di parlarne e scriverne .
o forse , poiche' ( al contrario dell' hollywood italian ) benigni non e' ne' ignorante ne' privo di acume , l' ha <capito> e ha creduto di prestarsi ad uno scherzo ben congegnato , del quale il pubblico americano poteva essere vittima quanto ideatore .
con presa di responsabilità intendiamo l' aver <capito> che dobbiamo superare l' ormai vecchio approcio della politica , chiusa su dinamiche interne complicate ed assifissianti che uccidono ogni pensiero moderno .
bene , lui , il professore l' ha <capito> , di essere stato miracolato e si sta dando da fare " a tremila " .
inviato il 29.10.2003 14:12:41 website : http://null riccardino trabuttone l' avevo <capito> !
in italia , forse , siamo abituati a diffidare dalla indipendenza dell' arbitro , ma adesso l' hanno <capito> molto bene anche all' estero .
se il disegno di legge fosse stato al senato per una settimana avrei capito questa blindatura , non l' avrei mai potuta condividere , ma l' avrei <capita> , ma qui stiamo parlando di quasi un anno !
a zac aveva mandato a dire che lui sì che l' aveva <capito> : gli dava chance importanti , gli mostrava fiducia .
e non ho nulla di cui vergognarmi ; la gente questo l' ha <capito> .
gli usa non sanno che pesci prendere e gli irakeni ormai l' hanno <capito> .
non è stata una trovata geniale : l' avrebbe <capito> anche uno scemo che stiamo andando in questa direzione .
non sono un esperto , e l' avrai <capito> presumo , ora ti spiegocome stanno le cose .
 l' avevo <capito> ma non fare così , sei triste ) se in italiano hai 4 che dire ...
vorrei , se non altro , ritornare alla vera discussione di questo thread , che , se qualcuno l' ha <capita> ...
ma voi l' avete <capito> per chi ha lavorato ?
forse non l' han <capito> .
dopotutto questa è l' unica ragione per cui il clero sciita non ha spinto la sua popolazione a unirsi alle manifestazioni antiamericane , e questo gli americani e i britannici l' hanno <capito> bene .
se non avessi trovato quel platto ancora funzionante , non l' avrei mai <capito> .
+ + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + " guarda che questo l' avevo <capito> anche un minuto dopo che te l' avevo chiesto .
rutelli l' ha <capito> » .
che i pantaloni a vita bassa non si addicono a chi ha la ciambella al posto della pancia ?? che la gente non guarda tanto il cinturino del vostro orologio , quanto le vostre virtù e le vostre qualità nell' affrontare il casino della vita ?? detto da una che questo non l' ha ancora <capito> .
che i pantaloni a vita bassa non si addicono a chi ha la ciambella al posto della pancia ?? che la gente non guarda tanto il cinturino del vostro orologio , quanto le vostre virtù e le vostre qualità nell' affrontare il casino della vita ?? detto da una che questo non l' ha ancora <capito> .
non so se l' ha <capito> lei ...
la destra non l' ha <capito> .
non l' hanno <capito> che l' unità è stato un giornale di poesia civile , in questi anni ?
confesso che il mio senso di colpa , come cittadino di un paese imperialista , benché personalmente tutt ' altro che affluent , era attenuato soltanto dal puro e semplice fatto che nel 1989 - 91 avevo rotto praticamente con quasi tutti i miei vecchi amici ed associates , proprio sulla questione della controrivoluzione all' est , che alcuni avevano la sfaccia-taggine di acclamare come l' inizio , quanto meno , di una rivoluzione antiburocratica ¾ orsola , inopinatamente , tutto questo l' aveva <capito> benissimo da sè , senza bisogno di lunghe spiegazioni con citations à l' appui ( un ricordo che mi colpì ancora dolorosamente , perché sottolineava , una volta di più , che il mio affetto per lei era stato e rimaneva com-plesso e irriducibile ad ogni semplice attrazione sessuale o generica simpatia amicale ) .
bertinotti l' ha <capito> : c' è un movimento maggioritario , non un' avanguardia di minoranza .
l' eroe fondatore dell' occidente moderno - ben l' ha <capito> un grande storico , david s. landes - è prometeo .
come l' ho capito io non l' ha <capito> lui !
o forse l' ha <capito> ed è per questo che non si lascerà convincere " .
mica l' avevo <capito> che stai in argentina , almeno la storia della pizza l' avrei tralasciata .
ma se uno non l' ha provato non lo può <capire> !
non l' avevo mica <capito> .
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
ma cm si fa a nn arrivarci ???? cm ki ha scritto ke nn l' ha <capita> e ha kiesto se per caso lei ha paura del treno ...
lui l' ha sempre <capito> ...
e , ormai l' avete <capito> , che quando qlks nn mi riesce mi incazzo davvero .
su questo blog tutti sanno chi è mikele : l' avete <capito> !
capello non l' ha mai detto , ma ora lo fa <capire> : passi per pelizzoli , ma un difensore serve .
l' andamento del dopoguerra l' aveva <capito> assai meglio l' ex generale tony zinni , quasi un anno prima .
povero amico mio : ancora non l' hai <capito> ?
sei il regal per la futura sposa , l' hai <capito> ?
un piccolo aiutino per chi legge , scrivi purga in rosso ( così purga torio ) p.s. oltre tutto mi seccava che lukkius l' avesse <capita> e io no .
non posso aprire la porta di casa , soprattutto in questi giorni , fortuna che il postino suona sempre dal vicino e quello dell' acqua l' ha <capito> e aspetta paziente davanti alla porta chiusa ;-) !
san francesco l' aveva <capito> bene e lo ha mirabilmente manifestato nel cantico delle creature .
se vuoi te la spiego , ma no , una persona così seria come te l' avrà <capita> subito !
che si tratti di una strana e delicata faccenda l' hanno <capito> tutti .
dopo la conclusione della terza stagione xander é il personaggio che matura di più , passa per una fase di incertezza nella quarta stagione ma poi secondo me si rivela di gran lunga il più maturo del gruppo ( anche se il matrimonio poteva annullarlo un po' prima di arrivare all' altare ) e anche nella settima stagione ne da più volte prova , qui non posso scendere in particolari ma chi l' ha vista <capirà> se dico scena finale di potential inviato da : garselilgrigio il aug 19 2004 , 12:05 pm bella puntata , commovente ecc. ecc. molto bello il contrappunto giocato alla fine tra la storia di buffy e riley e quella di xander e anya : xander riscatta la propria immagine di ragazzo troppo " normale " e " banale " rispetto al superfico-soldatino riley : è stato capace di conquistare e tenersi un grande amore , con semplicità , fedeltà e tenacia , mentre riley no , perché - a differenza di riley - è stato capace di capire la grandezza
il pungiglione si limitava a constatare che qualcuno , visti i rilievi fatti allo strumento , non l' ha <capito> , forse per un non adeguato approfondimento .
comunque , se non l' aveste <capito> ( e se è così siete un po' ritardati ) , la parte sonora di zelda 64 regala un' esperienza musicale molto bella , tra le più belle in assoluto per quanto riguarda i videogiochi .
ho una visione pessimistica di questa cosa , ormai l' avete <capito> , infatti penso che la passione per uno sport come l' atletica ( o il nuoto o lo sci nordico ) sia un sentimento culturale , che con la cultura del 2005 , tutta forma e zero sostanza , non c' entra nulla .
rispondo in modo molto secco : noi operiamo per comprendere questo aspetto ; se l' avessimo già <capito> e fossi in condizione di risponderle , potremmo già chiudere un certo settore della nostra attività .
la prima cosa che vuole segnalare è il fatto che sebbene la gente creda si saperlo , in realtà non sappia che film sta per vedere , e questo lui l' ha <capito> alla 3 settimana , quando ha visitato la weta e si è reso conto di quanto stesse sognando in piccolo .
e' per questo - conclude - che dovremo intensificare il dialogo con gli ulema e con tutti quegli esponenti religiosi che ancora non l' hanno <capito> " .
lui di sicuro l' avrebbe <capito> .
zoff l' ha <capito> solo nelle ultime 2 giornate chi è veramente angelo di livio ... <capì> che lo voleva , come non aveva mai voluto nessuno prima , voleva sentirlo dentro di sé , vederlo ansimare di desiderio , voleva con lui varcare ogni confine , ogni limite .
cosa intendevo per invidia non sto a spiegartelo perché tanto se non l' hai <capito> subito ...
e quando l' hai <capito> non sei mai certo che sia lo stesso senso di chi l' ha scritta .
- il ragazzo – non l' hai ancora <capito> ...
ti sarò comunque vicino , e se nn mi vuoi dimmelo , non ti commenterò più ( peraltro tu non l' hai fatto mai nel mio blog e non lo  <capisco> , non sarò interessante , pazienza ) ma continuerò a leggere di te .
anche quell' uomo che hai visto contorcersi nel proprio giardino l' aveva <capito> .
e il finale l' avevo <capito> da metà film .
fa parte del gioco ognuno secondo le sue possibilita' l' hai <capito> il senso della festa ?
lei si lasciava portare da lui ovunque , lo seguiva comunque e vittorio , che l' aveva <capito> , cominciò a far pressioni su gabriel perché piegasse fiorentina , e quindi anche firenze , alla sua volontà .
lui crollò il capo con decisione : – così l' hai <capito> , testa dura !
però non ha attribuito la sconfitta al suo governo e meno che mai alla sua gestione personale , bensì al fatto che gli italiani non l' hanno <capito> .
non l' avevo <capito> .
io non l' avevo <capito> bene , che era successo .
il diverso fa paura perché non lo conosciamo ; se lo conoscessimo lo <capiremmo> e ameremmo .
" " quando lui fa ‘ fai un po' di salate ' allora mi parli in dialetto napolitano , nsomma secondo me l' italiano lo <capisco> come lingua , no come dialetto .
il pubblico l' ha <capita> e le è rimasto assolutamente fedele .
se un incantesimo di luce lanciato da lui fosse stato debole l' avrei <capito> , ma questo è un incantesimo di oscurità !
( se non l' avete <capita> potete anche togliere il disturbo , grazie ) [ ...
non l' avevo <capito> all' inizio ...
questo vuol dire che io non ho capito cosa vuol dire essere credente ; in caso contrario vorrebbe dire che non l' hanno <capito> i credenti . <capisco> come questo ruolo possa essere stato molto appetibile ; ma la scuola italiana ha bisogno di ben altro » .
" the washington post timothy aveva bisogno di aiuto , ma nessuno l' aveva <capito> .
glory buffy , se avessi voluto combattere , l' avresti <capito> dal fatto di essere già morta .
i padri della chiesa l' avevano ben <capito> , essi che vedevano nella morte un' invenzione dell' amore di dio per impedire l' immortalarsi della morte .
mi rendo conto che i tempi sono molto stretti perche' non credo che avremo piu' di un mese per completare tutto , compresa la sperimentazione , ma non e' detto che dobbiamo prendere il premio nobel , e se non riusciamo ad essere veloci lavorando con la rete e nella rete mettendo in comune queste " folli menti " ( che siamo noi per chi non l' avesse <capito> ) che per essere tali non vanno troppo per il sottile , che razza di prof. siamo !!!
e tu , non so se l' hai <capito> , ma sei stato amore vero !
il centro sinistra non l' ha <capita> , e quindi non poteva affrontarla .
eppure einstein diceva che solo chi spiega un argomento con parole semplici l' ha veramente <capito> .
alcuni operatori che lavorano nel settore del turismo l' hanno <capito> , anche quelli che in passato hanno dedicato poca attenzione a questo tipo di offerte .
non farlo , il perchè l' hai <capito> .
i romani l' avevano <capito> già duemila anni fa : dividi et impera .
dovermi svegliare dovermi svegliare dovermi svegliare nn l' hai ankora <capito> !? ah , dai skerzavo anke io ...
quei giorni spesi a parlare di niente sdraiati al sole inseguendo la vita , come l' avessimo sempre <capita> , come qualcosa capito per sempre .
 l' hanno <capito> i politici , l' hanno capito i no global , scusate l' azzardo ma l' ha capito perfino il papa , perchè la gmg è stato anche un evento mediatico ( positivo ) ...
l' hanno capito i politici , l' hanno <capito> i no global , scusate l' azzardo ma l' ha capito perfino il papa , perchè la gmg è stato anche un evento mediatico ( positivo ) ...
l' hanno capito i politici , l' hanno capito i no global , scusate l' azzardo ma l' ha <capito> perfino il papa , perchè la gmg è stato anche un evento mediatico ( positivo ) ... <capire>  lo sviluppo del cancro tutti i tipi di cancro si sviluppano dalle nostre cellule , l' unità base di vita del nostro corpo .
per chi non l' avesse ancora <capito> : siamo invasi da bands preconfezionate , generate da una fecondazione in vitro programmata con precise istruzioni .
quando indietro non si torna quando l' hai <capito> che che la vita non è giusta come la vorresti te quando farsi una ragione vora dire vivere te l' han detto tutti quanti che per loro è facile quando batte un pò di sole dove ci contavi un pò e la vita è un pò più forte del tuo dirle " ancora no " quando la ferita brucia la tua pelle si farà .
lo sapevo , l' avevo <capito> che mamma mi voleva nascondere qualcosa e ...
solo i cojon non l' hanno ancora <capito> , quelli che fanno discorsi da suocera arteriosclerotica vinsoz linsoz canne centri , etc. a zappare incompetenti ...
solo i cojon non l' hanno ancora <capito> , quelli che fanno discorsi da suocera arteriosclerotica vinsoz linsoz canne centri , etc. a zappare incompetenti ...
gli italiani hanno capito questa funzione dell' europa e il loro europeismo ha anche questo significato ; e l' ha <capito> anche la classe politica italiana che , per molti anni , ebbe l' astuzia e il coraggio di usare quello specchio per modernizzare il paese e perfino se stessa .
francesco barone cercherò di essere breve , anche perché la parte non « retorica » di ciò che ho detto non ha ricevuto alcuna osservazione ; e questo forse perché mi sono espresso male e nessuno l' ha <capita> , oppure perché a nessuno interessava .
non era facile vivere accanto ad un uomo tormentato come angel , cordelia l' aveva <capito> a sue spese ...
quanto accaduto , però , l' ha <capito> dopo .
questo l' aveva già <capito> una grande storica attiva negli anni venti , ailin power , che ha scritto libri fondamentali , considerati spesso amene letture , ma che invece sono studi serissimi sulla vita delle donne nel medioevo .
« da tempo l' avevamo <capito> , e voi giornalisti lo sapevate bene » , dice un funzionario italiano a bagdad , « ogni volta che si sarà la possibilità di rapire uno straniero lo faranno , senza guardare che sia di destra o di sinistra , francese o italiano , medico o poliziotto » .
" a prato non c' era un interprete , io l' italiano lo <capisco> poco , per cui non sapevo bene né cosa mi stava succedendo né che fine avrei fatto .
non è colpa mia se grazie al tua carattere davvero stupendo ( se non l' avessi <capito> sono sarcastica ) la tua ciccia ti ha mollato !! magari ti ha mollato xkè la chiami ciccia ...
 l' aveva <capito> !
cane , perchè se non l' avete <capito> più sarete fulminei , più alte saranno le possibilità per lui e per voi di non dover subire ciò che purtroppo è capitato a noi !
edmea – non l' hai ancora <capito> ?
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
solo che era sottotitolato in spagnolo quindi non ci ho capito molto , lo spagnolo lo <capisco> di piu parlato che scritto ...
se l' ha <capii> còssa ?
tògn - oh , mi l' è tanto temp che l' hoo <capii> !
sei il regal per la futura sposa , l' hai <capito> ?
ma no , tu e tua sorella mai , siete fantastiche , due figlie incredibili e io e vostra madre , anche se non più insieme , eravamo sempre li solo per voi due , e voi l' avete <capito> , ecco perchè siete fantastiche .
ma loro non l' hanno <capito> .
* * * che cisl-uil avessero fin dall' inizio deciso di accettare la deroga " di soglia " sopra i quindici addetti per quanto riguarda l' articolo 18 l' avevamo <capito> tutti da tempo , ma premeva conoscere quali contropartite avrebbero ricevuto in cambio .
temo che ci stia portando verso una catastrofe finanziaria anche se sono ancora in pochi quelli che l' hanno <capito> .
l' usciere , questa volta un po' spazientito risponde : - non l' ha ancora <capito> ??? berlusconi ha perso le elezioni !! non e' piu' il presidente !
e nessuno sa , nemmeno questo rumore immane , nemmeno il sospirare di lontananze perse e fuggite sempre più in là , quante sfumature di suoni questo mio nome ha conosciuto e non immaginavo , e non l' ha mai <capito> , battezzato su di una bocca nuova , che non era la mia solo , di arie salubri attraversata , visitata dai sapori che scappando lasciasti nelle albe del tempo fuggitivo e colpevole , sulle punte delle dita che si nutrivano del sale fino delle labbra invisibili e soffici come ossigeno zuccherato .
anche se nessuno l' ha <capita> potra' essere usata contro di lui .
inviato il 11.12.2003 16:11:55 rossella stefanov l' ha <capito> perchè in italia non ci sarà mai una catebna di generici ...
moort la sua cravatta è un teschio e l' hann vedüü spustà la nebbia , sarà una stela in una gabbia , e l' hanno visto spostare la nebbia , chiudere la stella in una gabbia l' hann impicaa e s' è rutt el ramm el g ' ha la pèll culuu del foemm l' hanno impiccato e si è rotto il ramo , e ha la pelle color del fumo e in quarant' ann de manicomi l' è diventaa mila person e in quarant' anni di manicomio è diventato mille persone l' è mea guarii , l' ha mea <capii> ...
tanto più che le " favole antiche " non attirano solo per la loro fantasiosa bellezza , ma per la loro sapienza riposta : questo l' avevano <capito> dante e petrarca , ancor prima della luminosa rivalutazione del mito operata da vico » .
dategli tempo per diventare un giocatore completo premesso che forse dovresti moderare i termini , e che io l' ironia di boykins l' avevo capita eccome , tanto che un faccina che si fa affiancando i due punti e una dì maiuscola non l' avevo messa per sbaglio alla fine del mio post , se dovesse esser conferito il ban a qualcuno , dovresti essere tu per tutte quelle abbrevizioni e storpiature che rendono il messaggio frenetico e semi-incomprensibile ( e siccome dubito che lo  <capirai> , anche questa è ironia ) .
quando i marines l' hanno <capito> giù le statue , nella polvere .
" però figurati chi l' ha <capita> la cosa della collina .
l' amministrazione precedente almeno questo l' aveva <capito> e per questo aveva scelto come interlocutori privilegiati proprio rappresentanti di quel blocco sociale minoritario non legato al turismo .
allora l' arbitro lo ferma : - dottò l' avevo <capito> ...
questo comprende come andare a capo ( se non l' hai <capito> , è meglio di prima ma ancora non è il massimo della vita ) .
questo comprende come andare a capo ( se non l' hai <capito> , è meglio di prima ma ancora non è il massimo della vita ) .
se vuoi te la spiego , ma no , una persona così seria come te l' avrà <capita> subito !
e tu l' hai <capito> e ne sono felice ...
scritto il 28 _ 04 _ 2004 @ 20:18:34 by fra | | - 48 - nicola si l' avevo <capito> - .
da ciò si deduce che non siamo tutti uguali nei comportamenti e nelle reazioni , come sostengo da sempre , mentre quegli ingenui degli statunitensi ancora non l' hanno <capito> .
togliere la parola « motivato » - mi rivolgo , soprattutto , a coloro che non l' hanno <capito> e che hanno parlato - è un modo per tutelare il parlamento nei confronti del governo .
la ragazza non rispose , capitava spesso che , anche adesso che tutti sapevano che era in grado di capire e ragionare , non volesse rispondere , come trattenuta dalla paura , ma sapeva che del generale ci si poteva fidare , l' aveva <capito> subito , dal primo istante , che l' avrebbe aiutata .
l' ha detta x farla sentire meglio ( pensiero mio ) x quanto riguarda tutte le cose che hai detto su buffy ( dreamer ) sono d' accordo con te , nemmeno a me è piaciuto come si è comportata con spike , x niente , ma al contrario tuo penso che cmq lo ami lo stesso , solo che fino alla settima stagione nn l' ha <capito> e gliel' ha detto solo alla fine x quello schifo di orgoglio di cacciatrice che si ritrova ( sempre pensiero mio ) quote oh , anche quando ha avuto il coraggio di dirgli " era meglio quand' eri senz' anima ?
e questo purtoppo non l' ha <capito> o probabilmente pensava ad un po' di amor di ...
sono in ufficio , un' altra mezz ' oretta mi separa dal pranzo , il mio stomaco l' ha <capito> e ha cominciato a ringhiare come un mastino napoletano .
comunque dovresti sapere che se stai utilizzando una lista concatenata puoi creare tutti gli elementi che vuoi in runtime per ogni input e soprattutto non hai bisogno di preventivare un numero fisso di input , per chi ancora non l' avesse <capito> , l' uso delle liste serve proprio a questo !!! <capisco>  l' amore , ma voi vi fareste trattare in questo modo da una persona , anche ammesso che l' amiate ?
" non l' hai ancora <capito> ?
dopo aver creato i pesci , pah-dreh-ther-noh che , l' avrete già <capito> , era molto capriccioso , si disinteressò del mondo e pensò ad altro .
ci troviamo in una fase di grande rivoluzione industriale e qualcuno ancora non l' ha <capito> ; qualcuno pensa di attendere la ripresa dell' economia , mentre essa si è già manifestata .
galeotto fu ' l libro e chi lo scrisse : quel giorno più non vi leggemmo avante " dante alighieri apri o # 1900 " vuolsi così colà ove si puote ciò che si vuole e più non dimandar " dante alighieri apri o # 1771 " all that you have is your soul " tracy chapman apri o # 1770 " il mondo è delle donne e dei pochi uomini che l' hanno <capito> in tempo " jael apri o # 1769 " quant ' è bella giovinezza , che si fugge tuttavia !
( per chi non l' avesse ancora <capito> : stato : cile presidente : savator allende generale : pinochet presidente usa : il compagno richard nixon con questo vogli odire che la grande democrazia americana si muove nel modo solo per garantire i suoi interessi e non perchè ha visioni di esportatrice di democrazia .
e che si tratti di un cambiamento di portata fuori del comune lo si <capisce> anche dalle parole di tutto il management societario , secondo cui la rivoluzione in corso nel mondo dell' informatica con l' avvento del grid computing ricorda molto da vicino quanto accaduto in passato con unix , java e internet . <capirai> giusto se lo diceva www.disinformazione.it ti sarebbe andato bene ...
i cittadini l' hanno <capito> molto prima di noi medici .
biagi era nel cuore della tensione l' aveva <capito> , la polizia agisce per precedenti .
 l' avevo <capito> dal primo momento : lui era la mia stella gemella , non doveva essere nessun altro solo lui ...
nasce sui banchi di scuola il sole 24 ore , pag. 11 , 17/09/04 che l' avogadro non sia una scuola come tante altre lo si <capisce> subito , fin dall' ingresso .
non si faceva mai il nome , ma chi venisse denotato dal pronome l' avrà ben <capito> colui che abbia dato almeno un' occhiata alle pagine di questo volume di moriggi .
si risponde : dal vangelo appare che a principio della vita pubblica di gesù i suoi parenti ( eccetto sua madre ) non l' hanno <capito> troppo .
forse perché non l' ha <capito> ?
sara ongaro forse non l' ha <capito> .
sarei stato un ben misero psicologo se non l' avessi <capito> per tempo , così mi sono premurato di rimetterlo in animazione sospesa e sostituirlo con un sosia programmato per immolarsi al momento dovuto , dopotutto il vero cap avrebbe potuto tornarmi utile , proprio come il suo bucky .
c' era qualcosa che non andava , ora l' avevo <capito> : dov' era la mia camera da letto ?
katia capì che la cosa più importante della sua esperienza di lavoro non era stata la paga ma l' aver <capito> l' importanza del denaro e la fatica che sua madre faceva lavorando tutta la giornata .
- " ma come , ancora non l' hai <capito> ?
e piangere non serve proprio a niente , questo l' ha <capito> .
rrobe l' hai <capito> che sto facendo di tutto per riuscire a lavorare con te nel mondo del fumetto ?
se si fosse venduto qualcosa , l' artista l' avrebbe <capito> per primo e l' avrebbe venduto lui quindi fare il gallerista non era un mestiere redditizio ?
rimani un po' con me dammi il meglio che hai , rimani un po' con me quel che voglio lo sai l' hai gia <capito> anche tu ne ho un bisogno immenso mi basterà così non chiedo niente di più ...
e chi l' ha <capito> spesso si limita a scimmiottare gli stessi schemi di altri soggetti .
agostino l' aveva <capito> : " noi siamo riscattati solo se ci assoggettiamo alla verità " .
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
il libro è cultura , cioè industria , non solo svago , e in molti l' hanno <capito> .
sapeva che gli uomini non l' avrebbero <capito> , che anzi non avrebbero fatto altro che farlo patire .
james l' aveva <capito> : c' è un dio .
il resto è un bla bla bla e chi non l' ha <capito> mi permetto di dire che non ha capito niente di quanto è accaduto pochi giorni fa .
o se l' avete <capito> e non vi piace vuol dire che non ne capite niente della musica e della non violenza sgli animali !
stiamo parlando , l' avrete certo <capito> , di francesca neri , professione attrice , che col grande schermo ha invece un rapporto del tutto diverso ...
purtroppo , non è l' unico nell' ulivo che non l' ha ancora <capito> .
è come quando si cerca di spiegare una barzelletta a uno che non l' ha <capita> ...
e spero che tu l' hai <capito> quanto sei importante per me ...
come coordinamento donne avvieremo un dibattito rispetto alle cause che hanno portato ai risultati di queste elezioni , in cui non si è evidentemente capito - neanche le donne l' hanno <capito> - che le donne sono necessarie non per la rappresentanza numerica , ma per i nuovi contenuti che esse portano e che sono testimoniati dal loro inserimento negli organismi politici locali , dove occupano spazi spesso più degli uomini ( a francoforte due donne su tre consiglieri comunali italiani ) .
si , perché l' attentato al pentagono passa indiscutibilmente in secondo piano e forse i terroristi non l' hanno <capito> o forse l' hanno studiato di proposito .
inviato il 17.02.2004 21:37:06 mamo io l' avevo <capito> colico che credi solo ti reggevo il gioco inviato il 17.02.2004 21:39:13 serse colico dimostri di essere chiaroscuro ed apra un blog su prodi .
il mio messaggio , se non l' avessi <capito> , era solo ed esclusivamente mirato ad insultarvi e basta .
io non l' avrò compreso fino in fondo , ma l' ho comunque <capito> più di voi , o almeno ci ho provato e non mi sono fermato agli effetti speciali .
e quando l' hai <capita> ...
 l' hanno <capito> tutti che l' area protetta non porta alcun beneficio , ma è soltanto una questione di poltrone da occupare » .
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
[ ] ovvio | 08/01/2004 - 15:38 | un anonimo ha fatto benissimo , visto che gli racconti le stronzate , se lui l' ha <capito> deve castigarti .
bèh , mi sembra chiara ed in molti l' hanno <capita> . <capisco>  l' approccio scientifico , ma nelle considerazioni su lèns ( di morris e di altri ) ci sono argomenti scientifici , ma c' è anche molto di emozionale e viscerale , e ciò nulla ha a che vedere con la scienza . <capisco> , da quello che ho letto della tua esperienza , l' astio che puoi avere nei riguardi di chi ha barato ( o aiutato a barare ) relegandoti in un ruolo minore rispetto a quello cui aspiravi onestamente . <capisco> , da quello che ho letto della tua esperienza , l' astio che puoi avere nei riguardi di chi ha barato ( o aiutato a barare ) relegandoti in un ruolo minore rispetto a quello cui aspiravi onestamente .
questa affermazione me l' ha fatta <capire> un giornalista di un giornale .
non l' aveste <capito> sono gli anni della coccarda appuntata con uno spillo .
però una cosa , lasciamelo dire , non hai capito : a me piace l' ironia , forse non la so usare , pero marco l' ha <capito> ...
- " la federazione l' ha <capito> , l' ha tenuto presente .
non farlo , il perchè l' hai <capito> .
ormai l' hanno <capito> in molti ed anche chi fino a ieri chiedeva rumorosamente le immissioni di " pesce bianco misto " si lamenta della grave situazione .
con presa di responsabilità intendiamo l' aver <capito> che dobbiamo superare l' ormai vecchio approcio della politica , chiusa su dinamiche interne complicate ed assifissianti che uccidono ogni pensiero moderno .
zmassimo inviato : mar giu 14 , 2005 8:57 pm oggetto : per chi non l' avesse ancora <capito> , io non mi fermo mai ...
ora non sorridi più quando pretendi , ma sei più seria , lo studente lo <capisce> e si rende conto che non può rifiutarsi di parlare in tedesco , perché sente che tu sei più forte .
per chi non l' ha <capito> , il caso parmalat è solo la punta dell' iceberg : se i magistrati vorranno veramente andare in fondo , troveranno cose che adesso nessuno immagina .
18/06/2004 14.45.56 aram ( ) e questo l' avevo <capito> .
secondo me però ha la pecca di lanciare il colpo di scena quando manca ancora mezz ' ora alla fine del film , cosicchè tutto quello che viene dopo è troppo tirato per le lunghe e facilmente intuibile : ho capito come sarebbe andato a finire da quando il socio biondo muore nell' altra realtà ; a dire il vero avevo capito anche il colpo di scena con un minuto d' anticipo , e uno spettatore più scafato di me forse l' avrebbe <capito> da molto prima ( non si può negare che tutti gli indizi ci siano nel film ) .
che è tutto finito , forse senza neppure essere mai iniziato , ad esempio , l' hai <capito> ?
no che non l' hai <capito> ; non hai mai capito niente tu .
quindi , un plauso che non è un plauso retorico , ma l' aver <capito> per primi , aver capito in anticipo .
non l' ho nominato , ma alla fine non ha potuto negare che io l' avevo <capito> bene , come lui ha capito me .
i giovani l' hanno <capito> e si stanno di nuovo spostando .
ma ritengo comunque di maggiore importanza l' aver <capito> come , ancora una volta , quando si tratta di opere che toccano il sentire ( non parliamo certo di trattati di storia o di letteratura ) il lettore possa o meno riuscire a trovare la chiave di lettura giusta - non importa se esattamente coincidente nel dettaglio con quella dell' autore - solo se egli stesso abbia o meno la propria capacità di ricezione sintonizzata o meno sul quel medesimo sentire .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
io l' avevo <capito> subito .
più semplici di me si muore : haha e tu questo x fortuna l' hai <capito> ...
quindi sono certa di aver interpretato male il senso della frase e sono certa che vorrete chiarirla a me ed a tutti gli altri che non l' hanno <capita> .
e come mai io non l' avevo <capito> , non me ne sono accorta ?
e aggiungo che è sotto gli occhi di tutti , o almeno di chi lo vuol vedere , solo che è un progetto che nell' immediato non è gradito a parte della piazza ( fortunatamente alcuni di voi l' hanno <capito> , ad es. tocca l' albicocca ) .
la guerra è spietata e l' america l' ha <capito> e sta costringendo tutti a prendere una posizione e non prenderla significa prenderla in senso opposto " ( corriere del giorno 17/9/01 ) .
cella 2004/9/8 13:47 ma io ci stavo inside !!!! l' avevo troppo <capita> ...
presente il novara si sta giocando i playoffs !!!!! purtroppo novara - citta non l' ha ancora <capito> la situazione .
magari le mie sorelle da sole l' hanno ben <capito> .
beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e speriamo che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla rai ( e / o a mediaset ) l' hanno <capito> , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ...
posted by : squonk at september 21 , 2004 02:20 pm grazie squonk , allora il problema non e' che mi era sfuggito , ma che l' avevo <capito> e non pensavo che il baricco se ne uscisse fuori con il fascino malato della guerra che sprigiona le forze vitali per descrivere la violenza che ci gira attorno di questi tempi , che mi sembra nichilista , cinica e disperata , strumento non per vincere di piu' ma per perdere di meno .
insomma tentiamo d' inserirci in una distribuzione che ormai in italia è per il 65/70 % nelle mani di una sola persona ( il cavalier b. , per chi non l' avesse <capito> ...
finarmente l' hai <capito> !
abbiamo voluto chiudere con l' intervento di beatriz preciado sulle strategie del ‘ kinging ' , che - a quel punto l' avremo <capito> -- non è solo questione di travestimento , e non semplicemente un' esplorazione delle tecnologie del genere , ma anche una strategia di sovversione politica a cui conviene prestare attenzione " .
anzi glielo dico che magari , non l' ha <capito> : assa ' , un blog per modern e mojo di rca , quelli che ti hanno intervistato martedi scorso e che fanno un programma + che valido su blues e rock !!!! inviato il 24.04.2004 00:55:35 x milk in incognito http://musex.clarence.com / inviato il 24.04.2004 01:03:26 anonymous quel sito non mi funziona acciderbola !!!!!!!! raccontatemi almeno qqcosa !
grande aku , tu per fortuna l' hai <capito> prima di me _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ ---- perle di videogamers superanto ( parlando di morrowind ) : pe ' giocallo offline ci devi ave ' la funari ...
con chi si debba trattare per gli ostaggi italiani ancora nessuno l' ha <capito> !! ) .
per chi ancora non l' avesse <capito> 5 no e 1 si !
from : ******** boy@libero.it caro mark , ma da oggi non più , io ti ho sempre letto perché mi facevi ridere anche se l' avevo <capito> che non abbiamo le stesse idee sulla chiesa , forse ti ricordi sono quello che ti aveva scritto per sapere se hai un blog personale .
e berlusconi , che è senza dubbio uno dei competitori in campo , come più volte ci ha ricordato lo stesso d' alema , uno che è stato votato da milioni di elettori , è quello con cui si deve , quindi si può , costruire un " bipolarismo mite " , e tutti i testoni che non l' hanno <capito> , e invece di attribuirgli " responsabilità politiche " , lo demonizzano , vedi furio colombo , è ora che se ne vadano fuori della scatole .
questo non l' hai ancora <capito> .
beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e speriamo che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla rai ( e / o a mediaset ) l' hanno <capito> , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ...
ho visto colui che non poteva essere sconfitto rinchiuso nell' abisso assieme ai suoi pari , i miei nemici , i miei fratelli , i miei cugini ; e questo pochi l' hanno <capito> .
togliere quel potere dalle mani della mia signora , perché nelle sue mani era , pur se nessuno , allora , l' aveva <capito> , avrebbe significato donarlo alla mia signora , di nuovo .
oggi , però , sono più che convinto che abbiamo sempre cercato di fare la cosa giusta e mi sento libero per avere lavorato nella direzione giusta e se qualcuno non l' ha ancora <capito> , peggio per lui , sappia comunque che gli studenti del rossi non si faranno mai mettere i piedi in testa .
i cittadini l' hanno <capito> , hanno punito l' arroganza .
spero ke l' avessi <capito> ?? martyna | inviato il 16/06/2005 magari se è una cosa nn tanto xsonale puoi dirla a me ...
io quello non l' ho capito perché non me l' hanno detto se me l' avessero detto forse l' avrei <capito> e forse non avrei firmato , non lo so , però so che non me l' hanno detto " d - ma la diagnosi che cos' era ?
stefano prizio-marco dell' olio invia articolo ad un amico 330 oggetti trovati - pagina 3 di 22 06/07/2005 22:13:16 giorgio , firenze leggo che sulla clausola del prestito di frey ci sono tifosi che cercano di tranquillizzare !!?? boohhh !!!!! che senso può avere un prestito fatto con una società particolare come il parma in cui i dirigenti e i proprietari di oggi non saranno quelli di domani ???? boohhh !!!!!! io l' avevo <capita> inizialmente in maniera diversa e cioè prestito con diritto di riscatto dell' intera proprietà .
forse l' hanno <capito> e infatti le cose sono cambiate un po' .
pieroc senior member messaggi : 175 registrazione : 2/7/2002 status : offline scritto il 1/12/2003 alle 09:41 ciao arklisp , l' avevo <capito> che la tua non era una polemica .
– - professore , - sbottò priuli , staccandosi dal cannocchiale , - che questa trappola serva per vedere lontano , l' aveva già <capito> .
insomma se non l' avete ancora <capito> ...
disposable hero risposte : 49 visto : 751 forum : altro inviato : dom lug 31 , 2005 1:56 am oggetto : strumenti per la gestione del multifiga ho visto " infiammare " thread meno volgari ed inutili di questo , mi meraviglio che non si sia scatenato un putiferio topic : l' eroe dell' estate ( su la 7 ) disposable hero risposte : 19 visto : 191 forum : cinema e televisione inviato : dom lug 31 , 2005 1:50 am oggetto : l' eroe dell' estate ( su la 7 ) coop , ma io l' ho <capito> ancor prima della parentesi ragazzi il montaggio suggerisce qualche trucchetto , ma quell' uomo è sbiancato in diverse situazioni ed ha una collezione di ferite sul campo d ... <capisco> perfettamente ciò che intendi e in effetti a mio misero giudizio sono meglio per me i semimanubri , e me li visiono quanto più stretti possibile ...
dom 18 lug 2004 11:39 pragmatico rank : passante registrato : 17/07/04 22:16 messaggi : 59 oggetto : fassino l' ha <capito> appena sono usciti i primi risultati elettorali che da lì a poco sarebbe toccato a noi ... <capisco> che lo spot voleva essere un messaggio positivo , tanto più che si trattava di una pubblicità progresso .
ma la vera differenza é che lillian browne è un' adolescente e i lettori l' hanno <capita> .
come l' avete interpretato in fondo , ke si trova in una realtà parallela , nn l' ho proprio <capito> !
buon compendio di ritmi e gangli electro anche la raccolta ‘ illicit sounds of maffia ' ( cd – kfm / maffia ) dalla quale si evince – per i due o tre che ancora non l' avessero <capito> – che non siamo più la provincia dell' impero in determinati campi ( che poi in altri scivoliamo impietosamente indietro nel ranking è altro frustrante discorso ) .
era piena d' acqua ) e lui , con mio sommo stupore di ragazzino , la cercò più volte , e quando l' ebbe e <capì> che dentro c' era dell' acqua , la gettò con la rabbia più cupa , bestemmiando a " più non posso " , un po' in italiano e un po' nella sua lingua madre .
 l' avevano già <capito> i benedettini ...
perché , tutti ormai l' hanno <capito> , tali riforme sono per lo più impopolari , non portano voti e favori , anzi forse ne tolgono ed era molto più comodo farli fare ad una maggioranza non di centro-sinistra , così da attirarsi sempre le fisiologiche e dure avversioni che le opinioni pubbliche naturalmente riservano a riforme così sconvolgenti , che necessariamente alterano equilibri consolidati da decenni , ma assolutamente non più sostenibili da una realtà profondamente mutata , da una società cosi trasformata e da un' economia globale così diversa .
se qualcuno non l' ha <capito> significa che ha la mente troppo oscurata per capire che dio ( è uno solo , lo stesso che ha parlato a mose ' , che ha parlato ad abramo , che ha mandato l' arcangelo gabriele a maria , e che ha mandato lo stesso angelo a maometto - eh già , l' arcangelo gabriele ha parlato anche con maometto ) non vuole che i propri figli siano portatori di discordia e violenza nei confronti di altri suoi figli .
il nerboruto lo sa che di questo deve tenere conto e l' ha fatto <capire> da diverse dichiarazioni .
il marito aveva sempre calpestato i suoi sentimenti , non l' aveva mai <capita> , né aveva tentato di farlo .
jim stesso ce l' ha fatto <capire> , ci ha dato la verità , non tutta in una volta , ma come una rivelazione da interpretare .
forse perchè scritta in curdo bertinotti non l' ha <capita> fino in fondo .
ma ki l' aveva <capito> !
di salvatore cutaia 04 - 06 - 2003 file » viewtiful joe filmato viewtiful world che viewtiful joe fosse un personaggio strambo l' avevamo <capito> ma che grazie a capcom sapesse esi ...
le masse arabe questo l' hanno <capito> , ( l' egitto , la giordania , scricchiolano ) gli altri popoli ( siria , iran ) lo capiranno a loro spese tra non molto : tutti dobbiamo sperare in una lunga resistenza del popolo iracheno , perché anche il loro esempio , pur intriso di tragica sofferenza che addolora tutti , potrà servire per piegare i disegni guerrafondai di una lobby imperiale avida , arrogante , cieca , vigliacca , assassina , massacratrice di popoli .
le masse arabe questo l' hanno capito , ( l' egitto , la giordania , scricchiolano ) gli altri popoli ( siria , iran ) lo  <capiranno> a loro spese tra non molto : tutti dobbiamo sperare in una lunga resistenza del popolo iracheno , perché anche il loro esempio , pur intriso di tragica sofferenza che addolora tutti , potrà servire per piegare i disegni guerrafondai di una lobby imperiale avida , arrogante , cieca , vigliacca , assassina , massacratrice di popoli .
 l' avete <capito> anche voi ...
- ma cosi' ci siamo snaturati e la gente l' ha <capito> e agito di conseguenza .
da sempre l' apparato eclessiastico ottimizza il proprio tornaconto politico in termini economici , l' aveva <capito> anche il baffetto quando tentava da sinistra di svendere la scuola pubblica per la privata che in italia vuol dire in maggioranza " cattolica " stailett domenica 1 settembre 2002 , 0:00 la chiesa cattolica e i preti sono rimasti una delle poche icone - negative - in grado di infervorare un certo elettorato di sinistra .
gli ultimi mesi di vita ( autunno 324 - giugno 323 ) nel novembre del 324 efestione , l' amico più fidato di alessandro , e forse uno dei pochi che l' avesse veramente <capito> e approvato anche nei momenti in cui si era trovato a prendere decisioni impopolari , morì dopo una breve malattia dovuta forse a intemperanze alimentari .
beh dall' espressione della mia faccia l' avrà <capito> .
beh , oramai l' avete <capito> che ne sono troppo innamorato ...
se ancora non l' avete <capito> il nostro modellino è quello lì . <capisco> perfettamente ciò che intendi e in effetti a mio misero giudizio sono meglio per me i semimanubri , e me li visiono quanto più stretti possibile ...
quei giorni spesi a parlare di niente sdraiati al sole inseguendo la vita , come l' avessimo sempre <capita> , come qualcosa capito per sempre .
ma venendo un pò da tutt ' italia possiamo approfittarne per assaggiare le bontà locali no ??? io sono una buongustaia se non l' avevate <capito> ...
che nn l' ha <capito> nessuno autore risposta : dama inserita il : 28/07/2005 17:57:41 messaggio : sta mettendo post uguali ovunque !!!
in questi ultimi giorni ho scoperto storie come " la strada verso il nulla " , " il battito del tempo " , " il gigante " , " il sonno della ragione " ( sono ripartito per chi non l' avesse <capito> dal 150 in su piu' o meno ) che magari non saranno capolavori ma che mediamente mi hanno fatto passare piacevoli mezzorette e che sinceramente avevo quasi totalmente rimosso ...
anche in africa si conferma questa tendenza e i leader del continente l' hanno <capito> bene , sbandierando le loro credenziali religiose per ottenere consensi .
il geniale binelli ( chi non l' ha <capito> ?
in altre parole , l' ha <capita> : chi nasce deve morire , e non accettare questa verita elementare crea solo problemi .
i giovani che abbiamo con noi l' hanno <capito> e non ci ascoltano , non accettano i valori dei nostri nonni e chiedono solo di restare a vivere nel meridione in cambio del favore .
semmai non l' avessimo <capito> finora , ci mostra con estrema chiarezza cosa sono , chi sono e come ragionano ( diciamo così ) gli uomini che ci governano da più di un anno .
forse i politici l' hanno <capito> e ...
caro lucio mi spiace solo che te abbia mal interpretato il mio reale pensiero , fortunamente qualcuno l' ha <capito> .
ora l' ha <capita> che quelli là sono dei gran maleducati ...
silvia segnala al moderatore loggato fata cattiva utente emerito offline post : 698 guarda il profilo | e-mail | re : votate " per " e non " contro " « risposta # 32 data : giovedì 13 maggio 2004 , 20:47 » | rispondi citando cara terribili , grazie della tua risposta : però , permettimi , io non sono , l' avrai <capito> , della tua opinione .
che avevo capito che mi aveva fatta uscire x farlo sul cofano e gli ho anche aggiunto ho capito che tu pensi che io nn sia una brava ragazza e in questo modo me l' hai fatto <capire> ...
se non l' avete <capito> è il mio mito .
se non l' avete <capito> è il mio mito .
anche se questa qui non l' ha <capita> tanto bene .
x chi ancora nn l' avesse <capito> damiano ha quel tasso di ematocrito dalla nascita ...
ecco alcuni passi : - la parola infame non si dice a sproposito visto che non sono le lame il problema dell' ultras - per il resto ( scontri ) non esistono regole la sigla bisl per chi non l' avesse <capito> significa basta infami solo lame .
ma il calcio vero va altrove e sono convinto che qualcuno , nel viale fanti , l' ha <capito> ...
ho una visione pessimistica di questa cosa , ormai l' avete <capito> , infatti penso che la passione per uno sport come l' atletica ( o il nuoto o lo sci nordico ) sia un sentimento culturale , che con la cultura del 2005 , tutta forma e zero sostanza , non c' entra nulla .
( mica l' avevo <capita> , comunque , eheh ) ( rispondi ) inviato da spappolato 1977 il 22/07/05 @ 11:20 via web questa storia non mi e' del tutto nuova ...
e questo costantino , dopo aver visto i fallimenti di diocleziano , l' aveva <capito> , la repressione non ripagava , bisognava adeguarsi alla " moderata " ' opinione pubblica e non ascoltare qualche zelante e maniacale funzionario che adorava giove o ercole e che per sue certe personali ossessioni faceva scatenare irrazionali persecuzioni , politicamente sbagliate mentre la scelta politica di costantino era geniale .
cosa voglia dire quell' opzionale non l' ha <capito> nessuno con certezza , forse il futuro del tempo pieno potrebbe essere così : quattro ore con gli insegnanti la mattina , poi due ore di « scuola » affidata ad operatori esterni , e poi il rientro degli insegnanti per altre due ore .
piera - lù , l' ha <capii> i numer ?
non l' hai ancora <capito> che non sei , non siamo nessuno , che il sangue l' abbiamo rosso anche noi e che i nobili erano nobili !
per chi non l' avesse <capito> : basta con il petrolio , energia pulita per tutti piano d' azione : questa campagna è molto semplice e consiste : 1 .
da queste parti , l' avete <capito> , si è un po' schifiltosi , per cui quando un comico diventa maître à penser storciamo il naso .
ulteriore problema per il giardiniere è il mantenimento dell' armonia , le piante si sa crescono si sviluppano e non sempre un ramo cresce nella direzione voluta o sperata , l' erba difficilmente <capisce> che non deve arrampicarsi su un arbusto strozzandolo , è come se ogni pianta pensasse per sé stessa .
sulla causa del contagio abbozza un sorriso malizioso , come dire : « ma come , non l' hai <capito> ?
si spazia , l' avrete <capito> , da quelle situazioni ad ampio respiro tipiche del prog inglese , ad altre piu ` intri - ganti , vere trappole sonore che trasportano l' ascoltatore in un vortice lunare dai connotati gentili e maliziosi ma dalla destinazione ignota .
mi sembra palese fin dai titoli di testa quale sia l' intenzione dei registi di questo film ( forse oltre al sedicenne l' hanno <capito> anche klema e raffaello , poi i gusti sono guusti quindi respect ) cioé quello di fare piu' che altro una parodia , o se volete una catalogazione , una commedia / horror .
antonin artaud , patty smith , jim morrison l' hanno <capito> e si sono prostrati ai suoi piedi in segno di profonda reverenza .
non so dove l' hai <capito> che harry avesse dei sentimenti romantici nascosti per ginny , quelli di lei si sapevano ( anke se a 11 - 12 anni dubito che si possano avere sentimenti così forti ) , ma quelli di harry ?
" ma non l' hai <capito> che a loro va bene così ?
e bassa , ha ha l' hanno <capita> , sulla pelle di qualcuno pero' ...
puntiamo a nord , imboccando ( non nel senso di dare da mangiare ) ( chi non l' ha <capita> me lo dica che poi gliela spiego ) ( ma si dice gliela , liela , glie-la o gliel' à spiego ?? ) ( bho ) l' orrenda autostrada del sole .
 l' aveva <capito> !
« sì , questo l' avevo <capito> , ma lei , signore , non può chiedermi di farle la tessera senza darmi nessuna garanzia di essere quello che dice .
dice ( ma l' avevo <capito> anch' io ) che tutti sanno di questa sua passione , che morirà presto a causa mia ...
adesso che l' ha <capito> fini speriamo lo capisca anche il centrosinistra ...
adesso che l' ha capito fini speriamo lo  <capisca> anche il centrosinistra ...
adesso che l' ha <capito> fini speriamo lo capisca anche il centrosinistra ...
ho recitato il vernacolo pisano in molte parti d' italia dalla lombardia alla campania passando per la romagna , la liguria , il lazio e tutti l' hanno <capito> e gustato appieno .
la domanda proprio non l' avevo <capita> ...
ho provato a salvare l' avi con virtualdubmod , in direct stream copy , senza l' audio per <capire> se la causa poteva essere questa .
la corte d' appello ha intenzione di far presto , e l' ha fatto <capire> .
lui l' ha <capito> benissimo e non polemizza perché è più equilibrato della redazione e di noi tifosi !
29 - 7 - 2005 at 12:42 da : fontana forse qualcuno nn l' ha ancora <capito> ma siamo in guerra !
però una cosa , lasciamelo dire , non hai capito : a me piace l' ironia , forse non la so usare , pero marco l' ha <capito> ...
ancora non l' hai <capito> ?
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
, forse non l' hai ancora <capito> ( ma non te ne faccio colpa perché anche annamaria in questo non ti aiuta ) ma ciascuno ama zappare il proprio orto e ( come tutti sappiamo ) i frutti , poi ...
jackie kennedy e i vip di quella serata neworkese del 23 settembre di quarant' anni fa l' avevano <capito> bene .
ma non l' ha ancora <capito> che anche se arriva primo le donne le trombiamo noi ?
e chi , di questi , ancora non l' ha <capito> , ci pensi io lo so , io lo so , io lo so , e non sono stato ancora ne a pizzate ne ad escursioni , ma se maometto non va' alla montagna , va' al mare ...
parli di donne da buon costume di questo han voglia se non l' ha <capito> già ...
constance e' finita , non l' hai ancora <capito> ?
per chi non l' avesse ancora <capito> , questa è la cina di oggi : un paese con una montagna di dollari che si può permettere di investire nelle più grandi corporation mondiali .
se vuoi te la spiego , ma no , una persona così seria come te l' avrà <capita> subito !
franco - mentre all' improvviso in giro di fascisti non se ne vedevano più , tutti squagliati , perfino i " fedelissimi " quelli della mvsn - lui l' aveva <capita> subito la situazione ; si era tolta e aveva ripiegato la camicia nera , divenuta anacronistica perché non era certo quella che faceva la differenza nella lotta impari di mezzi e di strategie , l' aveva messa nel cassetto ed aveva abbandonato la contraerea .
non capiva bene l' inglese , ma una strofa a furia di cantarla l' aveva <capita> .
comunque denunciare una vignetta è una boiata e a quanto pare anche nel centrosinistra c' è gente che ancora non l' ha <capito> .
mi sa che l' ha <capito> che non mi piace per niente ...
mi sa che l' ha <capito> che non mi piace per niente ...
dal passato prossimo forse alcuni di voi non l' hanno ancora <capito> , visto il carattere piuttosto contorto dell' introduzione , ma rayman ds è rayman 2 , non per un innato nostro desiderio di creare frasi sibilline ma per un semplice dato di fatto .
 l' avevo <capito> ma non fare così , sei triste ) se in italiano hai 4 che dire ...
quei giorni spesi a parlare di niente sdraiati al sole inseguendo la vita , come l' avessimo sempre <capita> , come qualcosa capito per sempre .
la guerra è spietata e l' america l' ha <capito> e sta costringendo tutti a prendere una posizione e non prenderla significa prenderla in senso opposto " ( corriere del giorno 17/9/01 ) .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
quando ho scritto " il tempo di morire " non ero io il personaggio perchè non ho mai offerto neanche una bicicletta , però pochi l' hanno <capito> .
brunoblu - 4/12/2002 alle 14:38 ah , questo non l' avevo <capito> !
anezze dette da sua bassezza sui magistrati ( insani mentali ) e su mussolini ( che non ha ammazzato nessuno , anzi mandava la gente in vacanza ) dovrebbe far capire a choi ancora non l' ha <capito> , che con certa gentaglia è inutile perdere tempo a discutere .
sergio manna - volontario protezione civile - gallipoli vi ringraziamo perchè il vostro esserci vicino ci da tranquillità ; questa tranquillità l' avete portata anche in iraq ma qualcuno non lo ha <capito> e apprezzato grazie este , romana , miriam con il nodo alla gola faccio le mie cordoglianze sia alle famiglie dei caduti che al ministero della difesa .
postato il 28/02/2005 alle 18:21 l' avevamo <capito> tutti , nn appena lo si era visto salire le salite spagnole in quel modo , nn appena hamilton , cronometro ( ed emotrasfrusioni ) a parte , nn lo si era visto competitivo , ma la paura che finisse tutto a tarallucci e vino era forte , visti i controversi precedenti , invece al pari dell' americano anche il " super - scalatore " spagnolo capace di salire sulla sierra nevada ai trenta all' ora ( nn so se ridere o vomitare ...
ridicolo ( divertito e in netto contrasto con l' atteggiamento drammatico di gino ) ma come , non l' hai ancora <capito> ?
( gino rimane solo in scena e ridicolo scuotendo la testa , al suono dei campanelli e con passi di danza , lo incalza insinuante ) ridicolo non l' hai ancora <capito> che non puoi liberarti di me .
- l' allarme che lancia invece claudia mancina " è il " correntismo " , l' avevo <capito> a firenze che l' assetto federativo del nuovo partito presentava risvolti inquietanti " .
la destra non l' ha <capito> .
non l' avevo <capita> , scusami .
quindi , un plauso che non è un plauso retorico , ma l' aver <capito> per primi , aver capito in anticipo .
non l' hanno <capita> neanche in india .
ravera : è successo che siccome quel mondo lì è finito e gli scrittori sono stati i primi a capirlo - kundera l' ha <capito> prima di qualunque politico - semplicemente si è fatto un esame di coscienza .
sta dicendo che il mercato ha vinto , ma voi l' avevate <capito> prima ?
per decapitare la " cupola " bisognava creare un pool , di detective con l' unico obiettivo di indagare sui boss e questo petrosino l' aveva <capito> già alla fine dell' ottocento .
ci sono cose a cui una persona non può rinunciare , cristina era sicura che qualcuno l' avrebbe <capito> .
molti paesi europei l' hanno <capito> assai prima di noi .
tornando alla holmes , che con tom prima c' entrava poco e niente , ok , va bene che adesso lei di anni ne ha 26 e dico ventisei e tom 42 e dico quarantadue ossia 26 + 16 e magari pure per me ( classe 1985 ) sarebbe vecchietto ma porca miseria questa sta con tom cruise !! il mio anzi mio tom cruise , e sottolineo tom cruise !! e per chi non l' avesse <capito> faccio pure lo spelling : t o m c r u i s e !
felice no , ma io l' avevo <capito> subito ...
ma penso che l' hai <capito> , no ?!? ci vediamo post-senegal ...
e stanott , per el rimors , hoo minga saraa on oeucc : e se miranda l' avess <capii> tuttcòss ?
l' ingegner el s' è innamoraa de miranda , ma l' ha <capii> che mi son l' unich , pùssee grand e terribil concorrent e l' ha cercaa de corrompom ! <capisco> che in questo periodo stia crescendo di nuovo un machismo esasperante e allarmante ( vedi chi ci governa ) , ma penso che basti già quello che noi donne abbiamo sopportato in passato e dobbiamo quotidianamente sopportare a casa e sul posto di lavoro , senza sentirci ulteriormente degradate e offese da pubblicità di giornaletti del genere .
se la corporazione dei taxisti crede che la propria vita sia legata ad una tariffa fissa o variabile , se i ferrovieri hanno paura di perdere il posto in un' azienda straripante di forza lavoro inutile , lasciamoglielo credere , dopo un po' faranno male solo a se' stessi oppure l' avranno vinta continuando a fare male all' economia e , di conseguenza , a se' stessi ; ma facciamo che lo  <capiscano> sulla loro pelle , e non solo su quella degli utenti oppure con il manganello .
sharon ha capito ( ma adesso l' ha <capito> anche il buon barak e l' avrebbe capito anche rabin se fosse ancora vivo ) che ogni concessione senza nulla in cambio , ogni atteggiamento di compromesso , ogni manifestazione di buona volonta' da parte di israele viene interpretata dai palestinesi come un segno di debolezza .
ma come , ho studiato tanto per fare prima l' agente e poi l' ispettore di polizia municipale ed ora mi devo sentir chiamare " collega " da degli sconosciuti ufficiali della polizia di stato ?! ehi bello , ci volevo dire , se ancora non l' hai <capito> , noi siamo viggili , c' abbimo il berretto bianco , noi !
inviato da : jack il 02 luglio 2004 , 14:03 risposta inviata il 06 novembre 2002 17:24 l' ho rivisto , ma io l' avevo <capito> che l' esplosivo non era stato disinnescato , xò non capivo xkè compariva quel bel fallo teso ...
ma sa che gran parte degli italiani ormai l' hanno <capita> .
al bambino gli orari nei quali preferisce fare i compiti , ognuno ha i propri ritmi , incoraggiamo il bambino a seguire i propri - incitarlo a portarsi avanti e a non lasciare tutto all' ultimo momento , ragionando con lui sul tempo necessario a completare il lavoro - incoraggiarlo a parlare con i maestri se ha qualche problema , se non ha capito qualcosa - incoraggiarlo a fare i compiti con i compagni : per quanto siate bravi a spegare , non c' è niente di meglio che farsi spiegare qualcosa da un compagno di classe che l' ha <capita> - analizzare insieme i suoi compiti con domande costruttive del tipo : ' avevi capito quale era l' obiettivo del compito ?
che provincia faccia rima con arancia l' hanno <capito> anche i maghi responsabili del settore marketing targato medusa : peccato però che accorsi non faccia rima con mcdowell né , soprattutto , mordini con kubrick .
non l' avete <capita> ?
questo l' america l' ha <capito> e qualche soldo per sfamare le famiglie lo ha concesso .
per chi non l' avesse <capito> sto parlando degli stati uniti e della svizzera .
per chi non l' avesse <capito> sto parlando degli stati uniti e della svizzera .
per chi non l' avesse <capito> sto parlando degli stati uniti e della svizzera .
per chi non l' avesse <capito> sto parlando degli stati uniti e della svizzera .
questo non l' avevo proprio <capito> image : - http://www.appuntisuldigitalvideo.it/forum2/smileys/smiley5.gif ma non esistono videocamere che permettono trasferimenti più veloci ?? ------------- cosmosub _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " so di non sapere " , socrate inviato da : looka inviato in data : 04 july 2005 alle 5:28 pm puoi usarne una di quelle che registrano su dvd o su scheda di memoria ...
la violenza genera violenza , se qualcuno non l' ha <capito> e' perche' non lo vuole capire , perche' non gli interessa capirlo .
la violenza genera violenza , se qualcuno non l' ha capito e' perche' non lo vuole <capire> , perche' non gli interessa capirlo .
l' allenatore rossoblu' comunque l' ha gia' visto recuperato , perche' i pochi minuti nei quali e' stato in campo contro la fiorentina , domenica scorsa , sono bastati a signori per sfiorare il gol : " anche dopo 5 minuti l' ho <capito> , perche' beppe e' sempre beppe : gli bastano pochi minuti in campo per farlo vedere " .
^ _ _ _ _ _ ^ ( rispondi ) inviato da streghella 16 il 11/04/05 @ 14:44 via web se qualcuno non l' avesse <capito> , oggi qui si fa solo del sano e tremendo pettegolezzo !
che l' ebookman non sia all' altezza dei due gioielli di casa gemstar lo si <capisce> dall' assenza di un modem interno ; ciò costringe l' utilizzatore a collegare il proprio ebookman ad un comune personal computer ( almeno un 486 con 32 mb di ram consigliati ) connesso ad internet per poter scaricare i libri elettronici .
ma questo la sinistra non l' ha <capito> .
nessuno di noi l' aveva <capito> , sembrava morto , e anche in modo un pò scenografico effettivamente .
nessuno di noi l' aveva <capito> , sembrava morto , e anche in modo un pò scenografico effettivamente .
forse vito l' aveva <capito> che adele non sarebbe rimasta viva per molto .
il giudice l' ha <capito> . <capisco>  l' entusiasmo che ti detta frasi anche un pò forti ...
anche se la maestra l' ha spiegato , io non l' ho <capito> .
avete udito , e poiché il passo è chiaro ed evidente , l' avete <capito> .
l' aveva capito john van hengel , ideatore del primo banco alimentare nell' america degli anni sessanta ( vedere box in questa pagina ) , come l' aveva <capito> danilo fossati , imprenditore lombardo illuminato e vulcanico , presidente della star : " c' è una frase di madre teresa di calcutta che dovrebbe far meditare il mondo occidentale : ciò che mi scandalizza non è che esistano ricchi e poveri , ma che esista lo spreco .
il volto del padre , che gesù mostra ai suoi contemporanei come togliendo un velo , è del tutto diverso da quello che gli uomini avevano fino allora immaginato , e i suoi ascoltatori l' hanno <capito> bene : gli uni per riconoscerlo con meravigliato stupore , gli altri per rifiutarlo gridando alla bestemmia .
insomma ( ormai l' avrete <capito> ) , per quanto mi riguarda penso che fujita abbia creato un capolavoro !
vedo che qua sopra si continua a sostenere che bonera sia un centrale , ma non l' avete ancora <capito> che è un esterno destro , che si adatta a giocare anche in mezzo ?
io non l' avevo <capito> sai , che sartesti morto poco dopo .
stiamo dando spettacolo , pensa , è meglio sbrigarsi , ormai l' avranno <capito> tutti chi sono e che sto facendo .
e ora la macchina del poliziotto si era persa a quartiere zero e il navigatore non l' avrebbe mai <capito> , anzi , se avesse potuto , avrebbe continuato a girare in tondo , con sua massima soddisfazione .
io non l' avevo <capito> sai , che sartesti morto poco dopo .
mario non l' aveva <capito> .
se l' era presa con il sistema , con il mondo del ciclismo ingrato e miope , ma i problemi erano altri e probabilmente , ora , l' ha <capito> molto bene anche lui .
il messaggio era sarcastico comunque se non l' hai <capito> , o non era chiaro , non importa fa niente .
ma soprattutto : l' avra' <capito> questa sinistra ?
quindi la scuola genovese è stata importante e forse tu l' hai <capito> subito perché in tempi difficili ti sei messo a fare " tanta " psichiatria .
tu l' avevi subito <capito> e lui l' aveva ben sentito e lo sente tuttora quindi avete avuto la fortuna di avere un preside particolarmente illuminato , cosa non frequente .
l' ulster , ormai l' hanno <capito> tutti , è tornato a essere una terra dell' odio .
inviato il 28.04.2004 21:52:17 l' avete <capita> ?
" alessandro manzoni " chi non rimane scioccato dalla fisica quantistica , significa che non l' ha <capita> .
jaspers parla anche di una colpa metafisica , che noi condividiamo con la famiglia umana , e forse in qualche modo il movimento mondiale anti-apartheid l' aveva <capito> .
conoscere cosa ci riserverà il cielo quindi , riduce l' incertezza e rassicura : l' hanno <capito> gli psicologi , i sociologi , ma soprattutto i giornalisti e gli addetti ai palinsesti dei canali televisivi di tutto il mondo .
e se non l' aveste <capito> ancora , pure voi lettori tutti , coglioni !
sei l' unico che non l' ha ancora <capito> ...
questo i preti l' hanno <capito> , e hanno visto in questo modo di fare l' atteggiamento del parroco .
e su questo i preti l' hanno <capito> , e gli sono grati perché in un tempo di grande confusione a tutti i livelli , egli ha saputo essere un riferimento chiaro e sicuro per la sua chiesa .
tu , lettore , l' hai <capito> ?
quando torneranno a casa , avranno capito il paese , ma l' avranno <capito> attraverso l' anima delle cose . <capire>  questo per il centrosinistra e le forze d' opposizione è questione dirimente .
questa scelta spiazza ed esalta allo stesso tempo la profonda misoginia del testo shakespeariano , dove la morale insegna che l' uomo è sempre superiore alla donna , dove bisogna servire il marito e sottomettersi , dove l' originalità , la scontrosità di caterina non pagano assolutamente nei confronti della vita e tutti fanno il paragone con la sorella di lei bianca che , non si sa quanto consapevolmente , il gioco l' ha <capito> prima .
le parole del capo del governo dimissionario spiegano per chi non l' avesse <capito> il vero significato della riforma costituzionale che la maggioranza sta per approvare .
e molto prima della klm , l' avevano <capito> i viaggiatori .
gli operatori telefonici , e soprattutto quello che una volta era il monopolista , l' hanno <capito> e sembra stiano alterando i prezzi delle diverse offerte adsl in funzione di questa potenziale rivoluzione .
io continuo a dire che è assurdo continuare a sventolare l' antiberlusconismo come l' unica bandiera dell' unione , e sostengo che cacciari l' ha <capita> , rendendosi conto che le beghe dentro all' unione sono beghe di programma .
la costruzione della sceneggiatura è molto particolare , c' è un continuo andare avanti e indietro nel tempo , ma lo spettatore lo <capisce> solo alla fine del film .
 l' hanno <capito> bene le tue 15 donne : se ti vogliono devono competere tutte tra di loro , battibeccarsi con sapienza , saper convivere senza strapparsi i capelli con scene di gelosia , senza avvelenarsi ...
in democrazia non vale mai l' alibi che l' elettore non ha capito la nostra proposta : il problema è che l' ha <capita> e non l' ha condivisa .
nell' episodio della " purificazione del tempio " , gesù appare come un innovatore e si pronuncia ( ma non molti l' avevano <capito> ) per una religione , priva da ritualismi morti , ma invece ricca di un culto vivo che scaturisce dalla fede del cuore . <capire>  l' informatica a cura di paolo rocchi http://www.edscuola.it/bit.html .
michele potrei fare il furbo e sorridendo sotto i baffi dire " he sì , l' avevo <capita> la battuta !! " invece no , non ci avevo fatto caso e mi ero solo chiesto ( ma solo per un attimo ) il perchè dell' accostamento marca da bollo / segnatasse per giornali ...
che qui le cose siano diverse , più facili ma più complesse , più comode ma più spinose , ori iheme ( nome che – traduce con un certo orgoglio – significa fortunata scansapericoli ) l' ha <capito> subito : « quando , nel 1971 , sono venuta a vivere qua con mio marito , un medico italiano conosciuto in nigeria avevo già i miei quattro figli e con loro andavo a messa , vestita dei miei abiti colorati . <capisce> comunque che l' unico modo per risolvere il dilemma proposto dal tiranno è riuscire a misurare il volume della corona .
bella sportiva che sei : d. nome : lukin | data : 7/9/2004 | voto : 5 | voto al disco : 3 ehehehehehe l' hai <capito> !
su strada che la serie 5 fosse una vettura eccezionale , l' avevamo già <capito> in occasione del test di presentazione svolto a vairano sulla pista di quattroruote , ed oggi , dopo tanti chilometri passati in " compagnia " di una 530 d berlina , confermiamo la nostra idea , segnalando come il propulsore da 3.0 litri sia indubbiamente la motorizzazione attualmente più idonea per godere delle elevate potenzialità dinamiche senza dover ricorrere a troppe visite dal benzinaio di fiducia ...
sì è normale , l' avevo <capito> io , ma qualcuno avrebbe potuto fraintendere .
pensi che non l' avevo <capito> ?
luca , ne il vento , il secondo testo della raccolta , " pretende di fermare la morte " , vuole trovare un medico , un guaritore , uno che sappia come si cura quella morte che sta per afferrare un amico improbabile : un marziano , il fratello di altri abitanti della luna che , a loro volta , " pretendono di capire tutto dell' universo , i moti , le forze , l' ordine misterioso " e che questo compagno così desideroso di vedere la terra da vicino non l' hanno mai <capito> .
le donne tutto questo l' hanno <capito> benissimo : per questo ho più lettrici femmine , e ne sono orgogliosissimo .
e il paese l' ha <capito> !
e il paese l' ha <capito> !
era così contorta che non l' avrebbe <capita> nessuno !
marco laurenti titolo : re : santoro e la " nuova " rai post di : anna il giovedì 08 maggio 2003 , 22:43 ti ringrazio di aver soddisfatto la mia curiosità , ti devo dire che l' avevo <capito> dal tuo modo di esprimerti a volte un pò sarcastico tipico del fiorentino .
i bambini questo l' hanno <capito> subito e non hanno mai discriminato tra loro e kim , neanche più tardi da adulti .
che ariatti faccia pena l' hanno <capito> tutti tranne zoff !
re : vito alfano si ribella ma come , non l' hai <capito> ?
---------------- ziofoffo anonimi inviato il : 25/7/2005 22:35 re : vito alfano si ribella citazione : ziofoffo ha scritto : ma come , non l' hai <capito> ?
insomma , se non l' avete <capito> , questo è un fumetto che non credo vi piacerebbe perdere .
i nostri eroi , l' avrete <capito> , se la sono ovviamente cantata e suonata fra loro .
i nostri eroi , l' avrete <capito> , se la sono ovviamente cantata e suonata fra loro .
i nostri eroi , l' avrete <capito> , se la sono ovviamente cantata e suonata fra loro .
uisp e unicef l' hanno <capito> ormai da diversi anni .
( 16 febbraio 2003 ) la felicita' non costa niente leggendo alcune opinioni dei navigatori credo che il film non sia stato percepito , in realta' esso ha nel montaggio la sua vera originalita' , ci si addentra nella storia come se si uscisse da un coma proprio come il protagonista , una tristezza di fondo che ci accompagna e un piccolo omaggio nel finale a otto e mezzo , quindi o non l' avete <capito> oppure guardate un film di vanzina .
e quando l' hai <capita> ...
guardate che se continuate così lo fate scappare !! immagino che il povero nuovo arrivato si stia sentendo come una briciola di pane gettata in piazza san marco a venezia !! ( e x chi non l' avesse <capito> , voi siete i piccioni !
sì tutto il ciclismo giovane e pulito l' ha <capito> benissimo .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
non ci crederai ma l' avevo <capito> anche prima della tua spiegazione ...
e l' hanno <capito> perfino i deputati di an , che si sono dissociati , in un soprassalto di orgoglio .
cross e siepi !! :-) ) emilio l' avevo <capito> eta beta ... <capire>  quello che ci dice il corpo è il primo passo per cercare di guarire .
e questo ormai i consumatori l' hanno <capito> " .
sgancio che c' erano dei bonitti l' avevo <capito> , ma visto l' andazzo a giugno-luglio degli ultimi 2 anni , me ne aspettavo 2 - 3 a barca , non una gara da 18 boniti ai vincitori ; credimi , tengo un diario di tutte le gare e prima di settembre era un po' che non se ne vedevano tanti come ieri ...
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
bravo zamparini l' hai <capito> anche te che il vero obiettivo per questa società dai " prestiti illimitati " è giraldino .
probabilmente l' avrete <capita> leggendo i punti precedenti .
son cose !! posted by : bubionboard at 16.09.04 10:08 bubi io scrivo kay con la k piccola non con la k come scrivi tu e com' è scritto in quel commento : p io cmq il senso scherzoso del post l' avevo <capito> ( forse ) posted by : kay at 16.09.04 14:32 ho visto che l' ip non è lo stesso , immagino che qualcuno abbia preso per buono il mio consiglio e mi abbia giocato uno scherzetto , per quanto riguarda l' aver capito il tono giocoso ...
son cose !! posted by : bubionboard at 16.09.04 10:08 bubi io scrivo kay con la k piccola non con la k come scrivi tu e com' è scritto in quel commento : p io cmq il senso scherzoso del post l' avevo capito ( forse ) posted by : kay at 16.09.04 14:32 ho visto che l' ip non è lo stesso , immagino che qualcuno abbia preso per buono il mio consiglio e mi abbia giocato uno scherzetto , per quanto riguarda l' aver <capito> il tono giocoso ...
gandhi l' aveva già <capito> quando ancora non si parlava di armi atomiche .
questa è la vita per chi non l' ha <capita> !
questa è la vita per chi non l' ha <capita> !
per chi non l' ha <capita> !
ciao rosanna _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ millennium bug " : il capo del " comitato anno 2000 " di palazzo chigi lancia un grido d' allarme " e' in gioco l' intero sistema e il governo non l' ha <capito> " bettinelli : sono a rischio gli ospedali , i trasporti e la sicurezza dei cittadini di annalisa usai ------------------------------------------------------------------------ roma - sembra che da qualche giorno un buco di ufficio sia stato trovato .
per chi non l' avesse <capito> : nei 3 mila mq della spa nulla è lasciato al caso .
postato il 11/09/2004 alle 16:37 che prova che ha fatto il buon tyler , son molto felice per lui , sfortunato e triste al tour , nn e' facile digerire la morte del poprio cane ( chi ce l' ha mi <capisce> ) , ma oggi e' proprio volato !
bava non aveva il tocco magico , e probabilmente non gliene importava un fico secco : l' autostima , del resto , non era il suo forte , l' avrete <capito> dalle dichiarazioni che fanno capolino qui e là da queste pagine .
inviato il 11.06.2004 12:52:13 barbara 10.06 ore 18.12 non mi sembra di avere scherzato e non mi sembra nemmeno che un ergastolo sia uno scherzo , ma piuttosto una piccola tragedia se non sopporti il terrorismo mediatico combattilo e non prendertela con me , povera comune mortale soggetta a sbagli , perdite di memoria e altri cazzi e con questo , buona giornata ( me ne devo anna ' ) inviato il 11.06.2004 13:01:54 nasreddin l' avevo letta ma non l' avevo <capita> , serantini ( molti altri nomi potrebbero essere messi al suo posto ) non è una questione che riguarda i suoi conoscenti , amici , fratelli di parrocchietta ma tant ' è ...
inserite qui i vostri commenti vostro nome ( ed e-mail ) argomento commento in queste pagine speriamo presto di potervi offrire con la vostra collaborazione , tante informazioni sulla fantascienza , la fantasy e l' horror pagina principale computers s.r.l. p.s. : per chi non l' avesse <capito> il nome del nostro mondo e dedicato alle opere di due grandi autori e cioé al ciclo di darkover ideato da marion zimmer bradley e al mondo di lavalite del ciclo dei creatori di universi di philip j. farmer ma vuole essere comunque una dedica a tutti quegli autori che ci permettono di dimenticare almeno per qualche momento i problemi della vita quotidiana e ci fanno viaggiare nei loro meravigliosi mondi .
solo per la cronaca : andrea forlini questo l' aveva <capito> secoli fa climb until you die ruffo cosi' non si vedrebbero i tiri unti e centinaia di persone a scalare ...
tre e , in seconda battuta , vodafone l' hanno <capito> da tempo e hanno già lanciato portali musicali via wap .
f ) non dare nulla per scontato il testo deve fornire tutte le informazioni necessarie perché chi lo legge lo <capisca> .
se non li prende e' ovvio che non ci capisce niente di calcio , che ddv c' ha il braccino corto , che firenze non ha i giocatori che si merita etc. etc. non l' hai <capito> ancora ???? 11/07/2005 16:14:37 romans , uliveto con brocchi e donadel titolari centrali lotteremo anche quest' anno per salvarci forza viola sempre
------- ho fame autore discussione : beddo replicato il : 10 dic 2004 21:38:06 messaggio : e aggiungo una cosa : in un qualsiasi post di questo forum avrai visto gli inviti a votare la foto e non il fotografo , questo è lo spirito di questo concorso , devo dire che l' hai <capito> in pieno !
rispondi commento di ermes del 30 - 01 - 2005 ore 20:23 plebeo il suo articolo sull' intelligenza artificiale mi fa venire in mente un aneddoto su a.einstein. " una cosa l' hai veramente <capita> quando sarai capace di spiegarla anche a tua nonna .
la mancanza di dati sperimentali su come si trasforma ( ora dopo ora ) ciò che resta di noi dopo il passaggio della signora con la falciatrice , è un bel problema , davvero ; gli appassionati di csi l' hanno <capito> subito .
berlusconi l' aveva <capito> da tempo ; e , pur non riuscendo a convincere gli alleati fini e casini , non ha per questo desistito : è andato avanti per la sua strada , convinto della bontà delle sue idee .
soprattutto , l' aver <capito> il bisogno del pubblico di leggere romanzi che , pur nella varietà e ricchezza delle trame , prendano spunto da una realtà famigliare , ossia italiana , con ambientazioni , personaggi e sfondi " riconoscibili " .
la dottoressa aveva garantito che il trattamento consisteva solo in qualche iniezione , di quale medicina non aveva precisato , e del resto alina e raluca non l' avrebbero <capito> lo stesso .
e tutto questo l' intelligenza lo <capisce> senza difficoltà , anche se non sempre la volontà lo sa volere nella giusta misura .
http://www.sadachiyo.co.jp/e/ticket.html ( l' inglese lo <capisco> ma quello ' makkeroniko , no ' ...
non per il suo nazionalismo ma perchè essere i tirapiedi dell' america non penso sia lo scopo dell' europa , e questo la francia l' ha <capito> .
ciao , luigi http://www.webalice.it/luigi.ra p.s. = nell' indirizzo mail prima di spedire bisogna togliere il no inserito nell' indirizzo ( ma credo che l' avrete <capito> tutti ) .
la finanza non l' ha mai <capito> .
non sono una delle tue donne usa e getta , se non l' hai <capito> .
0 in decimale è 0 , 1 è 1 e così via :) ) se non l' avete <capito> , è veramente grave :) ) .
insomma , l' avrete <capito> , la particolarità di questo gioco sta nel fatto che avremo la possibilità di impersonare un vero furfante .
" al comunale di firenze portavo novità : non l' hanno <capito> " l' estate scorsa karole armitage ha lasciato firenze e il corpo di ballo del comunale , maggiodanza , del quale era stata contestata direttrice .
gli alleati l' hanno <capito> e tentano di sottrarsi , ciascuno a suo modo , dal prevedibile crollo .
e non dimentico infine che parlo a dei filosofi : perché un professore di filosofia è sempre anche un filosofo , o non è niente , nemmeno un professore ( questo humboldt l' aveva ben <capito> ) .
il lavoro che ha svolto mia sorella era assai arduo , e sono meno tesa nel vedere che il più l' hai già <capito> : sei già cosciente , hai vinto la sorpresa !
in questo , devo ammettere , non è stata brava maestra per sua figlia , alla quale non passa nemmeno per l' anticamera del cervello di imbastire tale messinscena , ma questo l' avevo <capito> ben prima di conoscere lei e sposare la figlia .
le conseguenze - « quello che ora sappiamo , se non l' avevamo <capito> prima » , ha concluso blair , « è che dove c' è estremismo , fanatismo o estreme forme di povertà in un continente , le conseguenze non rimangono confinate in quel continente ma vengono esportate nel resto del mondo » .
09 luglio 2005 ----------------------------------------------------------------------------------------------- bé , ci sono voluti un sacco di morti , ma alla fine anche blair l' ha <capito> che per eliminare il terrorismo non basta uccidere i terroristi , ma occorre risolvere il problema alla base ...
addio posto fisso , il travet diventa flessibile finanza e mercati , pag. 15 , 6/05/04 anche gli italiani l' hanno <capito> .
ma non l' hai <capito> che ti fa male alla pressione ?
san pietro l' aveva <capito> e ha detto a gesù : " tu hai parole di vita eterna " !
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
sparisci cazzarone !!!!!!!!!! hai postato esattamente il mio messaggio modificandolo con il tuo italiano approssimativo , a parte qualche frase che hai copiato pari pari tipo : " redhat personalmente la ritengo troppo lenta e macchinosa " kobra , l' hanno <capita> anche qui che sei un cretino .
ma non l' avete <capito> che ormai la verita' sta venendo fuori ?
i capi delle rispettive chiese l' hanno <capito> e la riprova è che l' ecumenismo è da anni in caduta libera .
e poi appunto , ma noi siamo registrati :-) , se non l' hai <capito> la differenza è che con un registrato si sa con chi si parla , è lui , mentre un anonimo non si sa mai .
secondo me kelly non l' ha ancora <capito> , ma metà dei suoi amici non c' entra proprio niente con lei .
ma il più bello di tutti , quello che ha più ingegno , che sarà il primo di sicuro anche quest' anno , è derossi ; e il maestro , che l' ha già <capito> lo interroga sempre .
l' unico che non l' ha <capita> , neanche a dirlo , è emilio fede , che pare assai arrabbiato con il suo amato leader : non voleva il perdono , non voleva la telefonata tra dal bosco e il premier , voleva la condanna , dura e inequivocabile .
così va ; s' ella ben non l' ha <capita> , or la torno a replicar .
e lei l' ha <capito> per prima " era stato il pensiero che duro e doloroso quanto può esserlo un pugno in pieno viso , aveva fatto da brusco e prematuro risveglio all' ennesima notte insonne .
il film x chi l' ha <capito> è anticapitalista antisemita e sopratutto anticomunista .
che l' avessero <capito> ?
fermo restando che saranno possibili le azioni di risarcimento danni da parte di chi ha acqu istat o un decoder inutilizzabile il 22 gennaio p.v. che l' introduzione del digitale terrestre non foss' altro che una manovra del governo del proprietario di mediaset per aggirare gli ostacoli opposti dalla corte costituzionale al fine di rimuovere la concentrazione nelle mani di un uomo solo nella comunicazione televisiva in italia l' avevano <capito> tutti .
non so se l' avevate <capito> , cmq oggi sono mooooooooolto felice !! gli scazz .
cioè , sei tornato di nuovo sulla cresta dell' onda , dopo che sei stato al centro di un' ampia controversia qualche anno fa : non so se l' hai <capito> , ma da un po' di tempo , anche qui in italia , la tua potenziale mamma può decidere di non averti .
quel ricordo triste e' rimasto nella storia della roma giallorossa , e samuel l' ha <capito> per cio' che gli chiede la gente che incontra in questi giorni .
sì , l' hai <capito> !
, però ormai l' avevano <capito> tutti , o almeno avrebbero dovuto capirlo quanti per qualsiasi motivo circolano in iraq , che tra le truppe americane vigeva da tempo la regola " se vedi qualsiasi cosa sospetta , prima spara e poi chiedi chi é !
per dimostrare il pensiero debole direi : " ma non avete visto che da parmenide a heidegger l' essere ha cambiato significato nel linguaggio e questo perché heidegger l' avrebbe <capito> meglio di parmenide " ; beh , mi sembrerebbe assurdo .
inviato da : flavio il mar 15 2004 , 12:55 pm si si , c' è un episodio che racconta tutta la storia di anya però non vorrei tirare sfondoni e lascio la risposta a qualcuno che l' ha <capito> meglio inviato da : llaura 68 il mar 15 2004 , 12:57 pm si flavio , quell' episodio l' ho visto anchio , c' era anche quell' attore che lavora in e.r. , interpretava l' uomo che anya avrebbe poi trasformato in un troll ( il primo lavoro da demone della vendetta ) ...
 l' aver <capito> che le cose semplici sono tutto ...
massimo d' alema l' ha detto esplicitamente , gli altri lo hanno fatto <capire> .
i francesi l' hanno <capita> e apprezzata per quel che vale , e gli applausi sono venuti giù sonori e meritati .
il peso sulla bilancia non conta niente !!!! ma ancora non l' avete <capito> ??? un kg di grasso o cmq di carne non muscolosa equivale a 3 kg di muscolo .
il peso sulla bilancia non conta niente !!!! ma ancora non l' avete <capito> ??? un kg di grasso o cmq di carne non muscolosa equivale a 3 kg di muscolo .
andatevi a rileggere " non l' hai mica <capito> " o fegato spappolato .
anche molti industriali l' hanno <capito> .
ma tu l' hai <capito> il mio tanto ricercato consiglio ?
mozzi l' ha <capito> fin dall' inizio , non riesce a scrivere romanzi , solo racconti , non è ricco , deve scrivere un libro all' anno per campare .
ma pochi i tecnici che l' hanno <capito> .
30 - 7 - 2005 at 13:32 da : peter ray forse qualcuno nn l' ha ancora <capito> ma siamo in guerra !
avremmo capito una scelta di spostare il consolato da mulhouse a strasburgo , l' avrebbero probabilmente <capita> anche i nostri connazionali .
resta qui ti amiamo tutti e credo che l' avrai <capito> ti ringraziamo per averci salvato ecc ecc ora dimostraci qualcosa d' importante acquistando qualcuno con i controcoglioni che ci possa far vivere tranquilli e toglierci qualche soddisfazione .
se sente lo stimolo lo <capisci> perchè quantomemo ti dice che scende la pipì .
quegli acuti osservatori " greci " -------- pare sia cronologicamente da attribuire ad apicoltori greci l' aver <capito> per primi che per togliere i favi dall' arnia senza che vengano incollati saldamente al soffitto stesso , bastava allineare orizzontalmente al sottotetto del nido vari listelli singoli . <capimmo>  l' importanza del fatto , ma non ci rendemmo conto della tragedia che sarebbe venuta e , cioè , un paese abbandonato a se stesso " 8 settembre 2003 vasco errani : solidarietà all' argentina il presidente della regione emilia romagna , spiega il programma di solidarietà a favore degli emiliano-romagnoli in argentina 8 settembre 2003 ruggero , luisella , vittorio : una giornata particolare domenica 7 settembre , tradizionale pranzo dello spi-cgil alla festa de l' unità 8 settembre 2003 in ricordo di luigi pintor 9 settembre : la casa dei pensieri ricorda il fondatore de " il manifesto
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
nessuno di voi l' aveva mai <capito> prima e invece ...
kuerten sapeva che prima o poi juan carlos l' avrebbe battuto , l' ha <capito> l' anno scorso a parigi salvandosi con le unghie in semifinale .
domani mattina i monaci li troveranno e penseranno ad un' adeguata punizione – pensò ormai convinta che il maestro l' avrebbe comunque <capita> ed infatti l' uomo sorrise amabilmente soddisfatto del lavoro compiuto , poi invitò chariza a ritirarsi nella sala principale del tempio .
no davvero faccio lo schemino se non l' hai <capito> ...
 quello l' avevo <capito> , grazie _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ favourites games : donkey kong jungle beat , metroid prime , metroid prime 2 echoes , re rebirth , re 4 , donkey konga .
 quello l' avevo <capito> , grazie esatto , in re ( quelli che ho giocato ) non si sopravvive , si ammazzano zombie , cani , farfallone giganti , mostri ...
al momento di rivelare una verità così importante e profonda , cristo signore si rese conto che non tutti l' avrebbero <capita> , e perciò nelle parole che seguono dà un consiglio .
mentre ' aziende come ideo -- con al suo attivo centinaia di prodotti di successo come il palmv -- questa esigenza l' hanno <capita> da tempo ' .
una cosa l' ha <capita> : distruggendo il campo limiterà la possibilità di spora di sopravvivere .
per chi non l' avesse <capito> io sono " innamorata " di questo virus , e più vado avanti nello studio dell' hpv , più mi convinco che potrebbe essere la chiave di lettura per comprendere in maniera definitiva i meccanismi del cancro .
: : link 29/6/2005 - e' sera e' sera ( lo so , l' avevate già <capito> , non sono un tipo originale , solo che mi piace puntualizzare le cose ) .
molti politici l' hanno <capito> : c' è stato bulferi che ha fatto molto per la cultura , devo dire la verità , che ci ha sostenuto molto .
e se nn l' hai <capito> , no !
una delle loro prerogative , finalmente l' aveva <capito> , era che , da buoni predatori , erano abilissimi a cogliere le paure e le incertezze dell' ' altro ' .
pubblicitari e copywriter l' hanno <capito> prima di critici e teorici .
disinformazione a parte , il grande business di riferimento ( ma quanti sono ancora coloro che non l' hanno <capito> ?
l' america l' ha <capito> subito . <capire> che questo non è l' atto di un singolo folle .
allora l' allusione l' avevo <capita> bene , lol !!!
per rendersi conto di quanto essa sia inconfutabile , è sufficiente pensare alla situazione di un cittadino italiano prelevato e trasportato in qualche carcere di un paese straniero , di cui ignora totalmente la lingua , dove non conosce nessuno e nessuno sa chi egli sia e che si preoccupi del suo destino , dove non sa a chi rivolgersi pag. 34 per la difesa e , se pure gli fosse assegnato un avvocato , né egli lo capirebbe , né l' avvocato <capirebbe> lui .
 l' avete <capita> ?
ahhh , non l' avete <capita> ...
finchè non l' avremo <capito> e finchè non avremo rimosso le cause dei delitti e delle stragi questi proseguiranno : non è rispondendo alle bombe con altre bombe che renderemo sterile il grembo che partorisce i terrorismi .
titolo : re : letta su internet post di : lorenzo il sabato 19 febbraio 2005 , 10:34 ah , l' avete <capito> allora !
" stefy titolo : re : letta su internet post di : venezia il sabato 19 febbraio 2005 , 17:07 " ah , l' avete <capito> allora ! <capito> ?
 l' hanno <capita> solo parzialmente .
la verità è che ci hanno provato ma hanno toccato un terreno delicato , molto delicato e l' hanno <capito> .
solo per la cronaca : andrea forlini questo l' aveva <capito> secoli fa climb until you die ruffo cosi' non si vedrebbero i tiri unti e centinaia di persone a scalare ...
ang lee , che non è americano l' ha <capito> , peterson ancora no , sembra un infante alle prese con dostoevskij ) .
del resto dell' elettorato , di quell' elettorato pigro e sonnolento che non ha capito l' importanza dell' appuntamento , e non l' ha <capito> perché vive alla giornata , perché la politica non gli interessa , perché & # x 201 c ; tanto sono tutti uguali & # x 201 d ; , perché tra ciampi e berlusconi non sanno dire chi sia il presidente e di cosa , perché invece di dare il proprio contributo alla democrazia preferiscono abbrutirsi dinanzi agli oppiacei spettacoli televisivi della domenica , ebbene , di tutti costoro devo dire che non me ne importa granché .
 l' avesse <capito> prima ...
ahhh , non l' avete <capita> ...
 l' avete <capita> ?
lei ti voleva bene sul serio , perché subito dopo , non appena le strizzavi l' occhio , lasciava gustavo e si rimetteva con te : tutto questo non l' avevi <capito> !
un onesto giornalista della bbc aveva fatto circolare clandestinamente , tempo fa , un documentario che descriveva l' inanità degli sforzi di inviati di guerra di media minori che volessero rappresentare , in quel caso , il conflitto in bosnia , come lo vedevano , l' avevano analizzato e lo  <capivano> , cioè fuori dagli schemi preordinati ad atlanta o a saxa rubra .
e tu adesso , se hai capito quel che voglio dirti ( e anche se non l' hai <capito> ) , ce la devi fare .
anche milosevic l' ha <capito> e ora dimostra solo di aver paura .
quelli che c' erano sul palco , l' hanno <capito> e gli hanno dedicato wish you were here .
non l' hai <capita> la battuta ...
noi non ce la meritiamo , evidentemente ; e quelli di destra seri ( montanelli , per esempio ) , l' avevano <capito> .
e quando l' hai <capita> ...
e quando l' hai <capita> ...
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
e' possibile che devo essere i professori a protestare per il nostro futuro ?! se ancora non l' avete <capito> siamo nei guia .
il regno unito l' ha <capito> prima degli altri " .
baraldo l' ha <capito> e ci si è fiondato non appena ha visto che lui e i suoi " amici " rischiavano di rimanere ai margini . <capisco>  l' intervento di alleanza nazionale , certo siete imbarazzati , probabilmente ciò che stiamo facendo vorreste farlo voi , oppure il vostro è un atteggiamento calcolato sul quale avete riflettuto .
il mod per chi non l' avesse <capito> è ctf ( capture the flag ) .
a quanto ho capito è un esperto di lingue antiche e da cosa l' hai <capito> ?
beh se l' ha <capito> pure il suo bulldog ...
jouth de inviato il 18.07.2005 21:42:00 se non l' hai <capito> da solo , j.d. confermi i limiti che ti affibbio , ogni volta che t' affacci nel blog : con tutta la tua sicumera non sei neppure riuscito a percorrere i tre livelli di labirinto , arrivando così ad ammirare la foto / ricordo del major tom , l' oste della bettola dei cicci-sbei ?
guarda che l' avevamo <capito> tutti , maggiore .
i furbi berlusca , formiga e compagni l' hanno <capita> e cavalcano queste tigri .
la gente l' ha <capito> .
si risponde : dal vangelo appare che a principio della vita pubblica di gesù i suoi parenti ( eccetto sua madre ) non l' hanno <capito> troppo .
e tu l' hai <capito> e ne sono felice ...
( * ) gli altri forumisti l' hanno certamente <capito> , ma per te è meglio precisare che le prime due frasi erano banale ironia .
per fortuna il sindacato l' ha <capito> in tempo , perciò la partita è rimasta aperta e le mosse di apertura del governo non hanno funzionato come trappola che avrebbe dovuto dividere i sindacati e isolare la cgil anche dal suo naturale retroterra politico .
nessuna creatura smise di urlare ma era imbarazzata per la sua nudità , mai prima d' ora nessuna l' aveva guardata e lo  <capì> il misterioso e gli volse le spalle ...
vabbe ' , ormai l' avete <capito> !
ma sì , l' avete <capito> : sono gli umani .
per quanto riguarda il fatto che coen riuscisse a indovinare le quotazioni in borsa , l' avevo <capito> , solo che inizialmente non comprendevo perchè all' inizio la donna lo cercasse in continuazione in quel modo per dargli alla fine il silicio .
quelli che si oppongono , è perché non l' hanno <capito> , vanno convinti e , se del caso , ri-educati .
molti , non l' hanno <capito> nemmeno quando stava tracciando il suo percorso di morte .
ma che nu ' l' avevate <capito> ?
siamo cosi in tutta la famiglia ( dei grandi scopatori se nn l' avevi <capito> ) .
anche se le parole erano state un po' diverse , il concetto che lei aveva voluto esprimere era quello e michael , secondo lei , l' aveva <capito> chiaramente .
che cos' e' la privatizzazione , l' hanno <capito> solamente quando dalla banca sono iniziati ad arrivare gli avvisi per la restituzione dei crediti .
beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e speriamo che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla rai ( e / o a mediaset ) l' hanno <capito> , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ...
ma che nu ' l' avevate <capito> ?
l' esperto principale , che sarà qualificato dal conduttore come la massima autorità in materia , e che spiegherà a milioni di italiani i misteri di quella lontana terra sarà , l' avete <capito> tutti , carlo rossella .
però c' è qualcosa che non funziona ed è l' essenziale e l' altro l' ha <capito> » .
se non l' avessi <capito> anche questa e' una citazione : " quando arriviamo al passo dei camosci , incappiamo in due cacciatori , tutti presi dalla loro ricerca ; un uomo piuttosto giovane ed uno di mezza età , che , senza fermarsi , ci fa notare acidamente : " il sentiero è più in là , eh !
non l' hanno <capito> certi osservatori nostrani , che sulle due donne coraggiose rapite a baghdad hanno speso parole di un qualunquismo cieco .
noi l' abbiamo capito e siamo in grado di emendare gli errori del passato ; voi non solo non l' avete <capito> , ma state costruendo la fine della vostra stessa coalizione ( applausi dei deputati dei gruppi della margherita , dl - l' ulivo e misto - verdi - l' ulivo ) .
anche io l' avevo <capito> ...
chi non l' ha <capito> da subito sicuramente lo è ...
chi non l' ha <capito> da subito sicuramente lo è ...
chi non l' ha <capito> da subito sicuramente lo è ...
il codacons l' ha <capito> !
io non me la sentirei di dirlo neanche di angel-che , ribadisco x chi non l' avesse <capito> , non digerisco , me se ripropone come i peperoni !
io non me la sentirei di dirlo neanche di angel-che , ribadisco x chi non l' avesse <capito> , non digerisco , me se ripropone come i peperoni !
e venter l' ha <capito> subito .
gilberto l' ha <capito> benissimo : chissà quali altre acrobazie dialettiche inventerà nei prossimi giorni .
lasciate verdi e cossuttiani , buttate a mare l' ulivo e tenete a bada gli ex dc marco lang ha vinto la quarta mozione , nonostante la camicia di forza del congresso federico pastorelli ds ambigui e incapaci di fornire alternative al " pensiero unico " : per questo sono in crisi giuseppe rinaldi la mia proposta per la sinistra : fare dell' italia una " repubblica fondata sul lavoro e sul tempo libero " primo casalini i talebani sono come pol pot e a sinistra c' è chi non l' ha ancora <capito> alessandro ferrari gli ex psi sbagliano a farsi abbindolare dal cavaliere raimondo elli ci vogliono scelte chiare .
non l' hai specificato ed io non l' ho <capito> .
ero seduta in metropolitana , ascoltavo i ramones dal lettore cd ed ho sentito uno sguardo fisso su di me , così forte , penetrante , e allora l' ho visto , mi fissava intensamente , aveva degli occhi strani , selvaggi , slavati e luccicanti , ho provato paura , si incontrano sempre tanti maniaci in metropolitana e ho distolto subito lo sguardo , di solito quando fai così poi ti lasciano stare , ma lui era diverso e già dentro di me , l' avevo <capito> .
" e accompagnò la frase col solito sguardo tipo - non l' hai ancora <capito> che vuole da te la fichetta ?
il suo più accorto ideologo , alain de benoist , l' ha <capito> subito e , pur continuando ad attingere a testi d' ispirazione razzista , prende oggi le distanze dal biologismo che l' intrappola " ( " l' après-socialisme " , grasset ) .
adesso però il vento è cambiato , ' ' c' è voglia di far bene ' ' e quelli che non l' hanno <capito> sono pochi e ' ' speriamo di mandarli a casa presto' ' .
ps : ho detto che la tua opinione era sbagliata perchè non l' avevo <capita> dal momento che nel topic non si parlava di estranietà , bensì di sportività !
sentivate guiso e riferivate a lui l' interpretazione dei documenti che via via l' avvocato vi portava , lo aiutavate a <capire> .
e per le testoline vuote che non l' hanno <capito> , io non stavo parlando di persone povere ...
e per le testoline vuote che non " l' hanno <capito> , io non stavo parlando di persone " povere ...
lucillo [ 26 05 2005 13:14 ] mha credo che - se avesse solo voluto fare il galletto l' avrebbe <capita> e magari rognando si sarebbe adeguato a quella che è la domanda prevalente del suo stesso elettorato potenziale , che così in gran parte perde - se fosse stato sincero avrebbe onestamente detto almeno 6 mesi fa che non era disponibile a quello che era un progetto già del tutto esplicito no , ha giocato troppo sporco , quindi non è solo stronzo ma proprio zozzo 105570 .
si , vabbè , noi ( da esterni ) l' avevamo <capito> ...
perciò questo percorso non si può ridurre alle questioni processuali e io credo che sia stata la risposta possibile – lo stesso d' alema l' aveva <capito> – alla crisi , al crollo della classe dirigente , all' esaurirsi di una prospettiva storica cui è seguita un' altra , diversa .
poi se l' ha <capito> engy ...
per chi non l' avesse <capito> , in breve ( molto in breve ) : come non posso andare a raccontare che sei tu il mio amore , quello che mi rende pieno di orgoglio , dato che 6 di me la miglior cosa ?! stupenda !!!
nel senso che non l' hai <capita> , che non è scritta bene o che è fuori luogo ?
forse qualcuno l' ha <capito> ...
se qualcuno dei nostri capoccioni centrosinistri non l' avesse ancora <capito> , questa è l' alfa e l' omega di tutta l' avventura berlusconiana e di fronte a questo si svela tutta la grandezza di personaggi come pera e casini che conoscono perfettamente il latino previtiano " simul stabunt , simul cadent " e perciò non esitano ad uscire allo scoperto e colpire a sangue freddo come kamikaze delle cellule dormienti di al quaida .
ma venendo un pò da tutt ' italia possiamo approfittarne per assaggiare le bontà locali no ??? io sono una buongustaia se non l' avevate <capito> ...
auguro ad ariatti di potersi togliere tantissime soddisfazioni , anche alla faccia di tutti coloro che non l' hanno saputo <capire> ed apprezzare .
pensate che negli usa l' hanno già <capito> da tempo , molte aziende importanti , hanno assunto dei veri professionisti del massaggio per " coccolare " i propri dipendenti , carichi di tensione e stress da ufficio , il tutto nelle ore di pausa " ovviamente " .
non l' avete ancora <capito> , abbiamo perso , siamo sconfitti , distrutti .
grazie , perché non l' avevi <capito> ?
chissà se bush l' ha <capito> .
scusate , l' avrei dovuto <capire> prima !
se nn l' hai <capita> poi te la spiego !
in secondo luogo non l' hai <capito> che quella è ' na mignotta ?!?! se per una roba del genere ( più che legittima tralaltro !
agostino l' aveva <capito> : " noi siamo riscattati solo se ci assoggettiamo alla verità " .
santina : ormai non potete capirlo più , se non l' avete <capito> da giovane !
commento di luca ho visto shaun of the dead in lingua originale ( l' inglese lo <capisco> e lo parlo quasi quanto l' italiano ...
molti l' hanno <capito> , soprattutto l' area cristiano sociale , che è quindi ritornata ai ds .
ad onor del vero la curva questo l' aveva <capito> sin dall' inizio della partita , ed infatti senza strafare ha fatto a pieno il proprio dovere sostenendo costantemente la robur .
qui la morte non è qualcosa di buono che giunge alla fine e questo il greco l' aveva <capito> ; lo spirito tragico come agonismo aveva capito che la crudeltà inerisce alla vita , sta al centro della vita .
tra l' altro convinto che l' avrebbe ucciso !!!!! ) ciao ciao !! inviato da : katherine il jan 18 2005 , 02:33 pm io wood lo  <capisco> pure , eh .
alla m $ l' hanno <capito> benissimo e si stanno ricollocando .
alla m $ l' hanno <capito> benissimo e si stanno ricollocando .
per questo rispediamo al mittente , non recedendo di un passo , le mistificazioni propagandistiche e gli attacchi ideologici lanciati contro la legge fini , la quale per chi ancora non l' avesse <capito> o facesse finta di non capirlo , non vuole colpire il semplice tossicodipendente , al contrario intende aiutarlo in ogni modo a trovare le motivazioni e gli stimoli per liberarsi dalla schiavitu ' .
e per le testoline vuote che non l' hanno <capito> , io non stavo parlando di persone povere ...
e per le testoline vuote che non l' hanno <capito> , io non stavo parlando di persone povere ...
quelli sono in missione per conto di dio , se ancora non l' avete <capito> .
" non l' avevo <capito> " dissi ironicamente mentre cercavo maldestramente di mettermi seduto , senza tanto successo visto che ero tutto un dolore .
lui l' aveva <capito> che non ne ero capace e mi aveva costretto ieri ad assumere un ruolo marginale , quasi di spettatore : dovevo solo provocare l' incidente e vigilare che tutto andasse per il suo verso ...
voglio gridare al mondo che ti ho amato teneramente e tu non l' hai <capito> .
nessuno l' ha <capito> in una clinica veterinaria dove ci sono non so quanti medici veterinari con non so quante specializzazioni !
e da cosa l' avresti <capito> ?
gli altri non l' hanno <capito> " .
matisse l' aveva <capito> istintivamente quando scrisse , ben prima degli scienziati : " vedere è già un processo creativo , che richiede molto sforzo " » .
e per chi non l' avesse <capito> il mostro in realtà era la madre morta , e alla fine quando myu e sua madre si abbracciano finisce la maledizione perché la madre invece di ucciderla l' hà perdonata per poi morire definitivamente tra le braccia di myu , comunque se non vi piacciono i film dalle tematiche psicologiche ve lo sconsiglio .
se c' e' qualcuno che l' ha <capito> , me lo puo' spiegare ?
inviato da : the bride il 02 ottobre 2004 , 15:14 perche' invece non me lo spieghi tu , visto che l' hai <capito> cosi' bene ?
la madonna è l' esempio tipico di che cosa possa soffrire una donna nel proprio figlio ( e questo i poeti e i musicisti l' hanno <capito> !
ma chi richiede indietro i soldi del biglietto questo film l' ha <capito> ?
 l' avevamo <capito> dai piccoli conati e dai suoi continui sbadigli ( secondo pier indice di imminente riversamento stomacale ...
te diset che l' è minga bon , che el gh ' ha vergogna , ma appena che l' ha <capii> che el podeva provà con mi , el s' è faa subit innanz !
ma torniamo all' australia di bassano , ovvero al sydney : imperdibile , dagli arredamenti new country alle memorabilia etno folk che costellano le travi e le pareti , fino alle aussie beers più celebri , selezionate e importate sotto la consulenza di gian maria , che se non l' avete ancora <capito> potrebbero dargli un giorno la nazionalita' onoraria giallo-verde .
in compenso al ritorno , la lezione mica l' avevi <capita> perchè appena il gruppo ha lasciato l' albergo dell' amiata , tu sei partita e ci hai fatto " ciao ciao " con la manina ...
per chi non l' avesse <capito> , il mio nick non si ispira a evangelition ( che non so neanche cos' è , so solo che è un manga !
e questo prima non l' aveva <capito> .
sangkavr newbie registrato : nov 12 , 2004 messaggi : 11 inviato : 2004 - 11 - 15 12:54 ok grz , il concetto l' avevo <capito> allora , solo non sapevo della sezione anche in orizzontale , sarebbe come una pianta sezionata giusto ?
il problema e' che considerando che il film l' hanno visto in venticinque , il parallelo con l' attualità lo <capiranno> sì e no in ...
il problema e' che considerando che il film l' hanno visto in venticinque , il parallelo con l' attualità lo <capiranno> sì e no in ...
c' è invece qualcuno che l' ha <capito> .
non l' hai ancora <capito> ?
ps : ho detto che la tua opinione era sbagliata perchè non l' avevo <capita> dal momento che nel topic non si parlava di estranietà , bensì di sportività !
 l' hanno <capito> tutti e tutti vogliono combatterlo nel modo migliore possibile .
- non l' hai ancora <capito> ?
fra gli sconfitti , alcuni , come fabius , mamère , hue , strass - kahn , l' hanno <capito> subito e hanno il merito d' averlo detto .
i più poveri e disperati l' hanno <capito> benissimo : quello che conta è solo il denaro di cui i turisti sono pieni e del quale vanno sistematicamente alleggeriti .
tutto questo , negli anni venti , l' aveva <capito> solo vavilov .
la trama del film se non l' avessi letta sicuramente non l' avrei <capita> , ma non è esattamente la stessa lo sceriffo che cerca di mantenere la pace tra le due fazioni ?? non è affatto cosi ...
che il contratto con gli italiani ( http://www.forza-italia.it/cover/piano_governo/il_contratto_con_gli_ita liani.html ) fosse una cialtronata populistica , un' operazione di marketing politico , l' avevamo gia <capito> tutti tre anni fa , ma a questo punto io mi sento presa in giro e piu di me dovrebbero sentirsi presi in giro tutti coloro che hanno votato per il cavaliere & soci .
penso che se lo ami lo <capirai> solo guardando nel tuo cuore .
inoltre , i commercianti e tutti quelli che mirano ai nostri soldi - stato compreso - da bravi psicologi questa mia difficoltà l' hanno <capita> ed i prezzi sono notevolmente aumentati e spesso ciò che costava mille lire ora costa un euro .
lo sapevo , l' avevo <capito> che mamma mi voleva nascondere qualcosa e ...
se n l' hai <capito> te lo dico in italiano ...
) e questo i girotondi non l' hanno <capito> davvero ...
loro sono i tuoi mattini il tuo riso nella bocca sono i piedi che tu appoggi sopra il mondo di domani se non l' hai <capito> oggi gira al largo !
è evidente che i nostri " poteri costituiti " ( politici , economici e culturali ) fingono di saperlo , ma in realtà non l' hanno <capito> .
la principale ragione di tre secoli di guerra coloniale e crudeltà in caucaso è di natura pedagogica , i grandi poeti russi l' avevano <capito> .
inviato il 15.01.2004 11:21:50 ele inzigo , l' avevo <capito> .
la gente l' ha <capito> .
messaggio originale : il 02 - 04 - 2005 sacco ha scritto : ma ancora non l' hai <capito> che era un " pesce d' aprile " ?
messaggio originale : il 02 - 04 - 2005 sacco ha scritto : ma ancora non l' hai <capito> che era un " pesce d' aprile " ?
l' ha detto diverse volte , l' ha detto a enzo biagi , l' ha detto a indro montanelli , loro lo hanno raccontato , tutto ciò che ha fatto e fa in questa direzione lo  <capiscono> anche i meno furbi che è lì per quello , eppure dall' altra parte si continuano a levare voci che dicono che se abbassasse un po' i toni ci si potrebbe mettere d' accordo .
se l' avete <capito> spiegatemelo perche io non lo rivedro mai e poi mai .
non ci caccia più una lira nessuno , tutti l' hanno <capito> .
cosa sono :   per chi non l' avesse <capito> , sono un essere umano nato circa 17 anni fa su questo lurido pianeta .
] e ciò che dobbiamo intendere del calice , anche se non è stato detto , ce l' ha fatto <capire> abbastanza .
la novità è che il leader diessino l' ha <capito> , e ha risposto puntando a sua volta il dito contro gli alleati che non lo hanno difeso .
 l' avete gia' <capito> ...
questa sera l' avrebbe <capito> subito , clerici , che il nostro - io , nello specifico - lontano dieci chili , una dozzina di doppi falli e trenta centimetri per ogni dritto o rovescio dalla forma migliore , avrebbe dovuto rinunciare a ogni velleità e buttarla di là per vedere cosa succede .
l' ideale è : crei un topic nella sezione aggiornamenti con la scheda aggiornata sotto la scheda aggiungi un nuovo post con i dati che sono modificati rispetto alla scheda precedente ( in questo modo sono sicuro di non perdermi dei pezzi quando aggiorno la scheda ufficiale ) ; normalmente si tratta di versione , dimensione e note ( es. ufficialità ) importante : non l' ha ancora <capito> nessuno , ma la data della scheda non cambia mai : quella data corrisponde al giorno della prima pubblicazione , per la data di aggiornamento c' è il post sotto alla scheda
come non l' avessi <capito> , catto-comunista fariseo !
a mediaset chi non l' ha <capito> , o non lo sapeva o non si è posto il problema » .
" l' altro perplesso lo guarda e dice " da cosa l' ha <capito> ?
comunque il concetto , che volevo esprimere , l' avete <capito> ...
berlusconi l' ha <capito> .
se solo lo stato l' avesse <capito> .
- non l' hai ancora <capito> ?
la destra non l' ha <capito> .
ha un valore e brindisi lo sa - quotidiano 9 giugno 1982 16 ) un " cavallo parato " per le vie di brindisi - quotidiano 12 giugno 1982 17 ) mostra mercato per il terzo mondo - quotidiano 16 giugno 1982 18 ) nelle scuole medie inferiori torna di moda la bocciatura - quotidiano 22 giugno 1982 19 ) " la bocciatura non depone a favore degli insegnanti " - quotidiano 30 giugno 1982 20 ) luci ed ombre di una biblioteca - quotidiano 7 luglio 1982 21 ) lo spettacolo è tutto in tedesco : nessuno l' ha <capito> - quotidiano 16 luglio 1982 22 ) esami di maturità con poca paura e molta apprensione - quotidiano 8 luglio 1982 23 ) l' anno scolastico ai raggi x / ecco cosa c' è da fare ancora - quotidiano 11 e 12 luglio 1982 24 ) sulle tracce dell' antica egnazia - quotidiano 23 luglio 1982 25 ) teatro e musica si incrociano sulle rovine di egnazia - quotidiano 30 luglio 1982 26 ) quell' oscuro oggetto chiamato libro - quotidiano 4 agosto 1982 27 ) quante ingiustizie : tra i respinti anche gente preparata - quotidiano 7 agosto 1982
sulla causa del contagio abbozza un sorriso malizioso , come dire : « ma come , non l' hai <capito> ?
( ovviamente si intende con gente seria , che sa quel che dice e che fa ) carmageddon ha scritto : mi pare di aver capito che la mailbox redazione@hackerjournal.it sia diventata inutilizzabile questo da dove l' hai <capito> ?
una gran quantità di analisti , che non capisce apple e non l' ha mai <capita> , e che si chiede perché mai non smettano di fare questi calcolatori " anomali " e passino ai pc , ha cominciato a scrivere , molto e male , di apple .
( se nn l' hai <capita> , mi credono una m **** a !!!! ) :) venerdì sera abbiamo fatto una festa di addio ...
il ' grande vecchio ' che sta alle spalle di gesù non interessa loro , interesserà i loro capi quando capiranno , se non l' avevano già <capito> , che quel grande vecchio è dio stesso .
" si' , questo l' avevo <capito> .
è sarà sempre meglio che vedere la de filippi , costanzo e i reality spazzatura che ci riempiono la tv ad ogni momento della giornata !! e poi , con tutto il rispetto per bonolis , quand' è troppo è troppo , e lui l' ha <capita> lasciando affari tuoi e andando di nuovo in mediaset ... <capisco> che avere l' opportunità di fare l' atleta a tempo pieno con un lavoro garantito nel futuro sia una cosa molto allettante . <capisco> che avere l' opportunità di fare l' atleta a tempo pieno con un lavoro garantito nel futuro sia una cosa molto allettante .
( sapete come la penso ) ma perchè hai scritto : una promessa : lungi da me ripetere ancora simili cazzate per fortuna che l' hai <capito> !!!
si narra , l' avrete <capito> , la vita di abramo , con tanto di citazioni bibliche ; ma e ` certamente la parte musicale quella piu ` ricca di sorprese , in quanto combina in modo straordinariamente perfetto ingredienti svariati nonche' molto lontani fra di loro nel tempo ; cio ` crea una situazione di travaglio mistico e distacco quasi totale dalla realta ` nell' animo di chi ascolta .
come coordinamento donne avvieremo un dibattito rispetto alle cause che hanno portato ai risultati di queste elezioni , in cui non si è evidentemente capito - neanche le donne l' hanno <capito> - che le donne sono necessarie non per la rappresentanza numerica , ma per i nuovi contenuti che esse portano e che sono testimoniati dal loro inserimento negli organismi politici locali , dove occupano spazi spesso più degli uomini ( a francoforte due donne su tre consiglieri comunali italiani ) .
signor mendoza , non l' ha ancora <capito> ?
mendoza non l' avete <capito> ?
non l' avete ancora <capito> ?
mendoza ( deciso ) e voi due l' avete <capito> che ho deciso di tenermi nirvan ?
lo slogan ( è difficile parlare di idea ) di riorganizzare l' italia su basi federali è stato lanciato principalmente dalla lega ma in realtà era - tutti l' hanno presto <capito> - solo un eufemismo per indicare l' aspirazione alla secessione .
era l' aver <capito> , in quel momento , che le sue speranze di fermare putin erano finite , per sempre .
oggi , a scuola , ho avuto la sindrome post mestruale , avevo le palle in giostra per il compito di latino e cosí , ho fatto due errori cretini ; la frase l' avevo <capita> ma l' ho messa giú male .
-- comment added by davidtaboada on 26 nov 2004 differences in topic domandehomework 204 changes made in revision r 1.91 - 26 nov 2004 - claudiomignanti changed : ragazi ma quell' " inserire l' istruzione : " che si legge nella pagina del compito a che istruzione si riferisce ???? qualcuno l' ha <capito> ?? ragazzi ma quell' " inserire l' istruzione : " che si legge nella pagina del compito a che istruzione si riferisce ???? qualcuno l' ha capito ?? -- comment added by claudiomignanti on 26 nov 2004 che ve ne pare ?
-- comment added by davidtaboada on 26 nov 2004 differences in topic domandehomework 204 changes made in revision r 1.91 - 26 nov 2004 - claudiomignanti changed : ragazi ma quell' " inserire l' istruzione : " che si legge nella pagina del compito a che istruzione si riferisce ???? qualcuno l' ha capito ?? ragazzi ma quell' " inserire l' istruzione : " che si legge nella pagina del compito a che istruzione si riferisce ???? qualcuno l' ha <capito> ?? -- comment added by claudiomignanti on 26 nov 2004 che ve ne pare ?
e altri piccoli ot sì sì , l' avevo <capito> il piccolo delirio :) e poi , diciamocela tutta , una volta che uno partorisce il suo bell' algoritmo se ne va in giro col suo crivello fino a tarda notte !
noi vogliamo conquistare il mondo , non l' avete ancora <capito> ??? lsb : quali cambiamenti prevedi nel prossimo futuro nel mercato fumettistico nostrano ?
· jet force ' racing ' che jet force si ponga come lo scooter più sportivo in assoluto e con soluzioni all' avanguardia l' avevamo <capito> sin dalla sua presentazione , e non abbiamo più avuto dubbi deopo il test in pista , ma la versione esposta a bologna fa veramente la felicità degli appassionati di ' tuning ' estremo .
che questo possa essere un fallimento nel lavoro , un brutto voto a scuola , un amore finito o mai nato , l' aver <capito> che una persona che ritevamo speciale come sangue del nostro sangue in realtà è solo una comparsa nella commedia della nostra vita ...
la figura peggiore , anzi , diciamolo , pessima l' ha già fatta con rifondazione fausto il vanesio : se anche porterà a casa un qualche risultato ( ma non certo l' affondamento della finanziaria illustrata da prodi ) è lui il vero sconfitto nel braccio di ferro col governo di centro sinistra e lo si <capisce> dalla paura che gli ha messo , quasi come alle destre , la prospettiva di un confronto , meglio di un redde rationem , elettorale .
intendeva dire , l' ebbi <capito> dopo che dovevo invitarla al cinema a vedere un film di cui aveva già deciso tutto : orario dello spettacolo , cinema , posto all' interno del cinema e persone sedute accanto , avanti e indietro .
forse pochi l' avevano davvero <capito> .
la destra l' ha <capito> e cavalca il meccanismo , la sinistra non l' ha capito e se lo cavalca si snatura .
la destra l' ha capito e cavalca il meccanismo , la sinistra non l' ha <capito> e se lo cavalca si snatura .
un momento formativo , l' avrete <capito> , è importante non solo per chi aiuterete , ma anche per voi .
se non l' aveste <capito> sono un amico di brina che non viene più su questo forum tanto ormai " pubblicità " l' ha fatta .
se l' avessi <capito> non avrei girato per le colline come un ossesso cercando di risolvere l' enigma per te " .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
inoltre , l' esecutivo attuale ha <capito> che l' avvenimento del fulmine ha creato problemi di staticità e bene ha fatto ad indire una gara per smontare l' obelisco . <capisco> che rendere l' obelisco sarebbe un grande bel gesto perché avrebbe una valenza di ordine religioso , anche forte , che forse noi non riusciamo a leggere .
tanto , petacchi ha già dimostrato di bastarsi da solo : come l' ha <capito> ?
io : " maddai , non l' hai <capito> il doppio senso ?
dovrebbe fare l' europa così , più che la commissione europea , un aspen europa , ci riunisce tutte le nazioni e alla fine troverà una soluzione e soprattutto senza un accordo stati uniti - europa , questo l' ha <capito> anche la polonia e i paesi che entreranno , non perché è più forte gli stati uniti perché sono più realisti , sono più realisti .
ti chiedo solo un' ultima cosa : ho notato sui cataloghi ( ormai l' avrai <capito> , vado curiosando per sapere cosa è meglio ) un maksutov della skywatcher da 127 mm di apertura .
- e questo l' avevo <capito> non c' è bisogno che spieghi oltre abbiamo capito come siete fatti voi imprenditori vi conosco bene cioè tu mi tieni due mesi a lavorare gratis e non ti dico niente e devo ricordarti che tra me e te non abbiamo stabilito alcun contratto di lavoro e quindi può tranquillamente succedere che una mattina sta che tu ti alzi col ciuffo alla rovescia e mi mandi male mi mandi a casa fino ad ora non mi hai pagato ...
 l' avevo <capito> ma non fare così , sei triste ) se in italiano hai 4 che dire ...
non l' hai ancora <capito> che questo " concorso " e' solo una scusa per motivare tutta la voglia di essere scurrile-bastardo e di sperare che tale sfogo venga letto da qualcuno ?
non l' hai ancora <capito> che non siamo nessuno , che il sangue l' abbiamo rosso anche noi e che i nobili erano ...
sto affrontando il tema ( l' avrete <capito> , non si discute d' altro in questo inizio di millennio ) della globalizzazione .
non l' avevamo <capita> !
tutto il resto delle cose presenti sulla terra l' avevano <capito> , ma questo proprio no .
quell' unica , irripetibile volta , in cui il professore parlò di qualcosa di più personale di socrate o cartesio ( o almeno a me sembrò più personale : non sapevo ancora quanto di personale ci fosse in tutto quel farneticare sull' uomo e l' universo , così lontano dalla realtà di compiti in classe , cantanti rock , infatuazioni totalizzanti , che riempivano la mia vita di adolescente : l' avrei <capito> soltanto molti anni più tardi ) .
forse è perché , nonostante allora non l' avessi <capito> , lui fu il primo che si chinò su di me e mi sussurrò nell' orecchio : " guarda , guarda bene , non ti fidare , pensa e osserva , pensa e conosci , pensa e comprendi " .
c vuole tanto matmat 89 | inviato il 21/05/2005 ma ke nn l' avevo <capito> .
ma ki l' aveva <capito> !
un gatto nato per fare il capo , anche luigi l' aveva <capito> e il nome gliel' aveva messo lui un giorno che napone stava di vedetta sul suo palo preferito , al limitar del porticciolo .
che qualcosa dovesse succedere l' avevamo <capito> ; il vento che abbiamo incontrato doppiando il capo era rovente , da ustioni .
messaggio originale : il 30 - 01 - 2003 alita ha scritto : eccomi 1 b , 2 b , 3 a , 4 a , 5 c , 6 a , 7 c , 8 b , 9 b , 10 a , 11 b , 12 c , 13 b , 14 c , 15 c. gelose filosofe voi l' avete <capito> , vero ?
il " berlusconismo " dicono i sociologi " non è stato un colpo di stato " informazionale " , ma l' aver <capito> che l' informazione diventava parte integrante del processo economico e della politica " .
abbiamo presentato una proposta di legge che non è di una parte o dell' altra , è una legge di tutti , nel senso che tutti l' hanno sottoscritta e quindi , lo dico anche all' onorevole acquarone , questo ci fa <capire> che si tratta di interessi di carattere generale , assoluti ; è una politica dell' intesa che abbiamo continuato dai tempi in cui siamo riusciti a far cambiare la costituzione .
il che mi può far piacere solo e soltanto se questo fare i braccini corti nasconda un obiettivo molto più importante , altrimenti perdere la possibilità di avere toni a 12 milioni e poi magari strapagare uno iaquinta a 10 mi pare una follia inurbana 09/07/2005 13:54:02 nonnoviola , livorno viola ma non l' avete ancora <capito> che non sarà toni la punta che avrà la fiorentina l' anno prossimo ?
insomma non l' avete <capito> che in italia , non gliene frega niente se sei laureato o no , se sei bravo o no ( a volte ) e che il titolo di studio ( diploma o laurea che sia ) o categoria professionale ( avvocato , ingegnere .
noi l' avremmo <capito> subito cosa sono le 7 stelle e le 7 pietre portate dagli antichi re , ma il pubblico più ' generalista ' ci sarebbe rimasto , forse , un po' di stucco ...
parte dei miei vecchi sicuramente esiste ancora in mia figlia , anche se lei non l' ha ancora <capito> ...
ma in quanti l' hanno <capito> ?
insomma l' erario dovrà <capire> perché per il fisco ci sono appena un milione di milionari e appena 500 mila italiani che dichiarano più di 70 mila euro .
ogni volta sono andato a xxx con una persona diversa : ora cor paolino ( sì , ho detto " cor " , congiunzione , ancora non l' avevi <capito> ?
questo lavoro può essere letto da tutti non l' hai <capita> di mario vecchione - napoli ( bio .
) ehi , amico non l' hai <capita> ancora la strategia del buco .
ehi , amico non l' hai <capita> ancora la sfiga del tuo buco : tu e lei a fottervi , tu a finire senza pensare di lasciare merde in giro , a lasciarli senza niente , a distruggerli di no , a non fare il loro gioco : stare buoni , stare in down , tutto o.k. , no problem : solo polvere e sognare , solo polvere sugli anni che nessuna pagherà , eccetto te .
non l' aveva <capito> ?
le lavoratrici e i lavoratori , le pensionate e i pensionati , e con loro la maggioranza degli italiani , l' hanno <capito> e si mobilitano .
" sfido chiunque a dire che ascoltando debaser senza il testo davanti l' aveva <capito> .
che il contratto con gli italiani ( http://www.forza-italia.it/cover/piano_governo/il_contratto_con_gli_ita liani.html ) fosse una cialtronata populistica , un' operazione di marketing politico , l' avevamo gia <capito> tutti tre anni fa , ma a questo punto io mi sento presa in giro e piu di me dovrebbero sentirsi presi in giro tutti coloro che hanno votato per il cavaliere & soci .
se non l' aveste <capito> sono quel ragazzo alto col pizzetto in prima fila .
guardi silvio , sinceramente la fa anche rabbia da quanto l' è abbronzato e sorridente ( e lo  <capisco> : co ' icchè l' avrà speso , da i ' dentista , sorriderei anch' io per mettere in mostra i ' più possibile l' equivalente di , qualche anno fa , una fiat panda e co ' tempi che corrono invece , secondo come , un bastan nemmeno quelli di una lancia thema con motore ferrari ...
perchè se non l' avete ancora <capito> , è tutta una questione di potere e politica .
a regà ancora non l' avete <capito> che il nostro mitico gfreporter per farci trovare la cronaca appena ci colleghiamo , si fa la nottata in bianco ?
come l' avete interpretato in fondo , ke si trova in una realtà parallela , nn l' ho proprio <capito> !
se qualche deficente non l' avesse <capito> , ( e fidatevi che ce ne sono ) questa è una presa per il culo alla bandiera americana .
bush l' ha <capito> e ha impostato la sua campagna elettorale su un solo concetto .
" è un po' che l' ha <capito> , da quando la mamma l' ha presa in disparte e le ha fatto quel " certo discorsetto " " e poi , con i maschi è bello giocare a pallone , fare le gare in bicicletta senza mani , sfidarsi a chi sputa più lontano ...
e poi chi l' ha detto che una cosa più breve abbia meno valore ??? sta cosa non l' ho mai <capita> ...
che il contratto con gli italiani ( http://www.forza-italia.it/cover/piano_governo/il_contratto_con_gli_ita liani.html ) fosse una cialtronata populistica , un' operazione di marketing politico , l' avevamo gia <capito> tutti tre anni fa , ma a questo punto io mi sento presa in giro e piu di me dovrebbero sentirsi presi in giro tutti coloro che hanno votato per il cavaliere & soci .
per chi non l' avesse ancora <capito> , l' ha detto bush himself con la sua boccuccia santa .
( se nn l' hai <capita> , mi credono una m **** a !!!! ) :) venerdì sera abbiamo fatto una festa di addio ...
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
bonolis l' ha <capito> che è difficile .
insomma , ormai l' avrete <capito> , rd roth è un musicista che si azzarda a costruire dove sembra non esserci più spazio : ha le capacità per farlo e un giorno potrebbe firmare progetti importanti .
- se non ti piace un film di lynch , vuol dire che non l' hai <capito> .
questo proprio non l' avevo <capito> ancora ( vi sarete resi conto che i riformisti che qui scrivono , sono effettivamente molto diversi e diversificati ...
ma ti amo , ormai l' hai <capito> .
gli integralisti avevano già dichiarato guerra al mondo intero ma noi non l' avevamo <capito> .
ma forse sto confessando che non l' avevo ancora <capito> ?
quest' ultimo argomento mi è nuovo rispetto a quello di cui discutevamo , che , se non l' hai ancora <capito> , era a livello infinitamente più superficiale .
si , ma se non l' hai ancora <capito> , dici una minchiata .
quote : si , ma se non l' hai ancora <capito> , dici una minchiata .
questo , per chi non l' avesse ancora <capito> , è il punto di scontro che oppone in questi giorni la confindustria e la cgil : i modi e i tempi con i quali quella diffusione della ricchezza prodotta da graduale diventerà attuale .
i giapponesi l' hanno <capito> da 60 anni , ironia della sorte proprio grazie agli americani .
talmente semplice che , nel complice silenzio generale , berlusconi l' ha dovuta <capire> .
che abbia letto in fretta ????? 02/07/2004 alle 08:48 torna su miriane profilo utente messaggio privato re : la finestra di orfeo messaggio originale : il 01 - 07 - 2004 wizcat ha scritto : no secondo me non l' ha <capito> , per quello le ha fatto il discorso , " non importa uomo o donna io apprezzo la bellezza etc etc " della serie bon tutto !
il tipo là , come si chiama , davidt mi pare , l' ha <capito> che julius è una donna oppure no ?
no secondo me non l' ha <capito> , per quello le ha fatto il discorso , " non importa uomo o donna io apprezzo la bellezza etc etc " della serie bon tutto !
la famosa " ggente " l' ha <capito> , da mo' ...
lulu ' – muta , bestia , chè l' ha <capito> !
r bere non sai quanto sono contento che almeno l' hanno <capito> ...
bere non sai quanto sono contento che almeno l' hanno <capito> ...
nonno ?!??!! nonno !!!!!!! ( è una battuta se nn l' avete <capita> vi uccido ...
" ma io sono sempre stato me stesso : se tu non l' hai <capito> è solo colpa tua ...
questo impanato l' aveva <capito> e forse per questo non con grandi parole , ma con lo sberleffo vi si è opposto .
inoltre non è ancora ben chiaro cosa diavolo ha portato di buono l' aventura dell' euro ; insomma , i politici non sono stati in grado di far <capire> che l' euro era solo uno " strumento " e che da solo uno strumento non può risolvere problemi secolari , soprattutto se poi chi gestisce quello strumento è sempre lo stesso . <capire> che in questo mondo le persone più delicate , più pure , sono le più perseguitate , le più reiette , e i mascalzoni hanno successo , è un primo passo , il primo preambolo per conoscere dio .
non c' era il minimo dubbio : leopoldo franceschini , piccolo imprenditore veneziano , l' aveva <capito> quel che voi fingete di non capire : " quello del 15 giugno sarà un voto politico contro il governo .
e quando l' aveva <capito> , quando l' aveva deciso , vi ci si era trovato ...
in giappone l' hanno <capito> e hanno invitato la gente a vestirsi in maniera più leggera .
di sabato può anche succedere che in una officina per nulla normale ( l' avrete oramai <capito> , l' officina di bruno non è un' officina normale ) accadano cose che sfido chiunque a dire di aver già visto .
mentre il socio tentava di abbindolare l' altra , offrendole anche dei soldi , che rispetto alla mia era miss calvenzano , io e l' infermierina abbiamo disquisito sugli inciuci che avvengono negli ospedali tra medici e infermiere e mi ha confessato di avere più volte ricevuto delle avances da parte di numerosi medici , soprattutto del reparto oculistica ho aggiunto io hihiihihih ma non l' ha <capita> ...
lo stesso einstein , riferendosi alla sua teoria , scrisse : " nessuno che l' ha veramente <capita> potrà sfuggire al suo fascino " .
minkia l' hanno <capito> anche quelli dell' inter e ho detto tutto .
è il mio karma devo praticare di più ma quale karma alza le chiappe e vattene e chi sei fukyo che come un deficente andava a prendersi le bastonate , anche fukyo l' ha <capito> se non va non va accetta il karma esiste anche quello immutabile e quello della soka è immutabile 14 - 05 - 2005 15:20 posted by : pigi per luisa bravissima luisa !
per chi ancora non l' avesse <capito> , tim buckley dimostra al mondo di essere il più grande cantante del pianeta , capace di una estensione e una capacità di interpretazione assolutamente fuori dal comune .
la società sa bene ( e se non lo sa l' avrà <capito> in questi mesi ) che la piazza preme perché non vede quasi nulla di buono in campo . <capisco>  l' esigenza di essere sicuri dell' identità degli extracomunitari , ma sarà molto difficile prendere il dna di una persona senza il suo consenso .
ma l' italiano lo <capisci> o hai dei seri problemi con la lingua del nostro paese ?
e come se non l' avessimo <capito> , lo ripete nero su bianco due linee più sotto , annunciando l' epicentro dove convergeranno i vari personaggi della zingarata , in un vibrante omaggio a fulvio pierangelini .
eastwood questo l' ha <capito> e c' ha messo del suo per personalizzare ogni incontro dandogli quel senso di " mai visto " quando invece ognuno di noi almeno una volta nella sua vita rocky se l' è guardato .
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
sgancio che c' erano dei bonitti l' avevo <capito> , ma visto l' andazzo a giugno-luglio degli ultimi 2 anni , me ne aspettavo 2 - 3 a barca , non una gara da 18 boniti ai vincitori ; credimi , tengo un diario di tutte le gare e prima di settembre era un po' che non se ne vedevano tanti come ieri ...
inviato il 21.12.2004 09:42:01 minimof ma nun l' avete <capito> che richards ( a parte il risvolto beffardo ) e' un vecchio che regredisce agli impatti emotivi della musica leggera classica , quella cantata dai suoi genitori con gli amici nei pub dei quartieri piccolo-borghesi di londra ?
forse qualcuno non l' avrà <capita> .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
le invento un' altra storia , lei finge di credermi , gira la scena , dice la parola " prostituta " due volte , e alla fine mi chiede : " non me l' hai fatto <capire> , prima ...
- e quando l' ha <capito> era troppo tardi .
volevo dire che se l' hai <capita> come un motivo che ho usato soltanto per vantarmi ti sbagli di grosso cmq accetto tutti i suggerimenti ...
comunque , prova ad usare anche la messa a fuoco manuale , se non ce l' hai , cerca di riempire meglio il fotogramma con il soggetto , l' autofocus dovrebbe <capire> !
ma l' ha <capita> , gliel' ho fatta capire !
jasmin : credevi che non l' avrei <capito> ?
[ / quote ] e questo l' avevo <capito> da un pezzo , ma aspettavo la conferma .
il senso , l' avrai <capito> , ho cercato di spiegarlo durante la nostra discussione .
che non gli piace l' hanno <capito> anche i muri ...
che non gli piace l' hanno <capito> anche i muri ...
che non gli piace l' hanno <capito> anche i muri ...
non farlo , il perchè l' hai <capito> .
peccato per chi non l' ha <capito> perchè ha perso qualche ora di spensieratezza e semplicità che nella vita qualche volta servono .
re : il forumista migliore del mondo ubik [ 29 05 2005 23:29 ] l' avevo <capito> che sei pericolosa 108103 .
mi spiegate chi e' nella realta' uto e chi e' ganja ???? inviato il 01.06.2004 19:41:34 henry chet , alla buon ora l' hai <capito> ...
insomma se non l' avete ancora <capito> ...
: d link 900 14/04/03 , 15.47 guarda che l' avevamo <capito> almeno io ma rimane che tu lo hai insultato masappo 14/04/03 , 15.48 su via : p link 900 14/04/03 , 15.49 dimenticavo non penso che il maestro faccia comprare una xbox a suo figlio magari invece impara a suo figlio che l' xbox e la sua nemica bau kilnan 14/04/03 , 16.23 semmai il figlio di bill gates che usa linux ...
il prossimo immancabile appuntamento è quello della difesa comune , e gli stati membri l' hanno <capito> perfettamente : belgio , francia e germania hanno già deciso di avviare colloqui per esaminare i modi possibili per procedere a una più stretta integrazione .
( esce ) ermanno : andate , andate , finalmente l' avete <capita> !
e il paese l' ha <capito> !
proprio a loro , come se non l' aveste già <capito> , vorremmo dedicare la nostra newsletter di questa settimana .
ma l' umanità questo non l' ha <capito> , sembra preferire i deserti ai giardini .
di questa resistenza le donne sono state protagoniste , e bouteflika l' ha <capito> : altrimenti non avrebbe scelto una laica e femminista , per un ministero che gli islamisti considerano di primaria importanza , e non avrebbe promesso di andare sino in fondo nella riforma del codice della famiglia .
" il resto l' avrete <capito> da voi .
e lo storico qui cita pure la verosimile spiegazione di freud , congetturale come ogni altra sulle mobili sabbie delle fonti bibliche : " il popolo ebraico di mosè – è freud che scrive – non era in grado di capire una religione ad alto contenuto spirituale , di trovare in essa il soddisfacimento dei propri bisogni , così come non l' avevano <capita> gli egiziani della xviii dinastia .
eh , già perché voi l' avete <capito> come si fa a farsi il nome , bisogna farsi vedere spesso e un po' da tutte le parti , come le veline .
solo che rosa l' ha <capito> solo dopo che era il marito perfetto di qualcun' altra ...
c' è voluto un po' fi tempo ma forse adesso l' hai <capito> .
per chi non l' avesse ancora <capito> admin sta solo difendendo ciò che ha creato da , veri o presunti che siano , tentativi di strumentalizzazione e / o di mercificazione .
a parte le serate al bowling in cui mi annoioooooooooooooooooo tropppppppppppppooooooooooo !!!!!!! capitooooooo ???????? e tanto se non l' hai <capito> la prox volta che le cose vanno come sabato sera te la faccio pagare !!!
le conseguenze - « quello che ora sappiamo , se non l' avevamo <capito> prima » , ha concluso blair , « è che dove c' è estremismo , fanatismo o estreme forme di povertà in un continente , le conseguenze non rimangono confinate in quel continente ma vengono esportate nel resto del mondo » .
09 luglio 2005 ----------------------------------------------------------------------------------------------- bé , ci sono voluti un sacco di morti , ma alla fine anche blair l' ha <capito> che per eliminare il terrorismo non basta uccidere i terroristi , ma occorre risolvere il problema alla base ...
non provare nemmeno a capire di cosa si è trattato , perchè è lampante che se non l' hai <capito> fin ' ora non lo capirai mai .
non provare nemmeno a capire di cosa si è trattato , perchè è lampante che se non l' hai capito fin ' ora non lo  <capirai> mai .
" non provare nemmeno a capire di cosa si è trattato , perchè è lampante che se non l' hai <capito> fin ' ora non lo capirai mai " qui non ho capito ...
" non provare nemmeno a capire di cosa si è trattato , perchè è lampante che se non l' hai capito fin ' ora non lo  <capirai> mai " qui non ho capito ...
------------------------------------------------------------- magari mi è sfuggita l' ironia oppure , quand' anche l' avessi <capita> , la tua battuta invece di farmi ridere , mi ha fatto incazzare .
non ci crederai ma l' avevo <capito> anche prima della tua spiegazione ...
e l' ha <capito> anche il compagno bertinotti che in questi giorni sta organizzando la desistenza con il centrosinistra , e lo dico anche con un po' di polemica .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
di coseguensa l ` unica ragazza che ti piace nn ti caga x niente [ ] stronzi | 13/04/2003 - 14:59 | un anonimo sapete perchè le donne guidano male ?? perchè tutti gli istruttori sono uomini !! [ ] x ferrari | 09/04/2003 - 09:38 | un anonimo sarà anche una bomba , peccato che sia di cristallo !! ( per chi non l' ha <capita> , hanno ancora problemi di affidabilità ) [ ] gigi | 08/04/2003 - 14:32 | un anonimo hey non ti preoccupare il campionato è ankora lungo .
l' ingegner brancatelli l' ha <capito> un po' prima degli altri .
mi ha dato matto in sei mosse " - garry kasparov " ho cercato di infilarla nel sette , sfortunatamente , l' aveva <capito> " - alessandro del piero " non ama infierire ...
inizialmente pensavamo fosse un caso ma invece l' ha <capito> !!!
però una cosa almeno l' avevo <capita> : lui mi sentiva e mi vedeva , anche se era ancora lontano .
ah , non so se l' avete <capito> , ad est .
ciao ilaria io l' avevo già <capito> che tu sperimenti sugli animali ( e tra l' altro sto passando un periodo un po' particolare , ma posso parlartene solo in pvt ...
questo molti dirigenti e politici della sinistra non l' hanno ancora <capito> .
c' è ancora un punto che ci sta troppo a cuore per passarlo sotto silenzio in queste osservazioni preliminari , un punto su cui , tuttavia , pensavamo in un primo momento di esserci sufficientemente spiegati in precedenti occasioni ; ci siamo invece accorti che non tutti l' avevano ben <capito> ; occorre dunque insistervi di più .
la sinistra allora al governo l' aveva <capito> , tant ' è verso che mossero i magistrati contro di me , si accanirono contro i poveracci del campanile di venezia , ma poi misero mano alla riforma del titolo v della costituzionè ' .
a parte le battute , tu hai guardato l' europa ok va bene , io guardo l' italia e vedo un governo di centro destra legato con la colla del potere , diversi tra di loro per storia cultura , militanza ed interessi , ma una cosa l' hanno <capita> , il bipolarismo , quando si tratta di votare ritornano uniti e continuano il loro cammino .
scrivete un po qui e rispondete agli sfigati che per invidia dicono solo stronzate , tipo " l' anonimo " che ha scritto " una cazzata cosi non l ' ho mai vista " , ehi anonimo , se è cosi , vuol dire che al tuo paese non esistono gli specchi , e se esistono vuol dire che sei biso come una talpa , e se non l' hai <capita> ...
 l' avevo <capito> dal primo momento : lui era la mia stella gemella , non doveva essere nessun altro solo lui ...
- emanuele - sicuramente l' aver <capito> quanto sia importante la ritmica alla base di un pezzo .
enrico l' aveva già <capito> : oltre a interessarsi all' industria , prima o poi riusciremo anche ad abolire la proprietà privata .
un ottimo maestro , l' aveva <capito> fin dal primo istante da un qualcosa che aveva scorto nei suoi occhi , nella sua voce , nelle sue mani ...
probabilmente , dico io per fortuna , la sinistra ancora non l' ha <capito> .
già la mancata mobilitazione a sostegno dell' inserimento delle radici cristiane nel trattato europeo , pur invocata dal papa , l' aveva fatto <capire> .
questo per avere il quadro della situazione e tutti gli elementi che , a chi ancora non l' avesse <capito> , facciano intendere la voragine di ritardo che il nostro paese ha sulla materia .
con incursioni anche nella letteratura da dove saltano fuori madama butterfly , penelope , desdemona o una fanciulla del west parafrasata ( per chi non l' avesse <capito> siamo in pieno cabaret scritto da ravazzin per un trio di donne ) in fanciulla dell' est , tale galina kefalova , già sposata a ivan keciprova e ora " adottata " da tale salvatore esposito , emblema italico del maschio latino non acculturato .
mih , ma come l' avete <capito> ?
- sia lodato dio , l' ha <capito> !
io non me la sentirei di dirlo neanche di angel-che , ribadisco x chi non l' avesse <capito> , non digerisco , me se ripropone come i peperoni !
io non me la sentirei di dirlo neanche di angel-che , ribadisco x chi non l' avesse <capito> , non digerisco , me se ripropone come i peperoni !
andavamo d' accordo quando eravamo amiche perchè eravamo troppo buone e spesso i più bastardi che l' avevano <capito> ci usavano ...
inviato il 25.06.2004 15:49:18 andy stefanov l' è grullo !! inviato il 25.06.2004 15:56:48 cure gadrèe vediamo se stefanov , multilingue , l' ha <capito> ...
" questo l' avrebbe <capito> ma quello che era successo era successo solo a lui .
per chi non l' avesse <capito> io ci tengo al mio lavoro .
forse perché non l' ha <capito> ?
e in questi ultimi tempi ero particolarmente felice visto che l' aveva ormai <capito> anche massimino baffino ...
ovviamente i no global con la testa piena delle loro fesserie , e gli arcobalenisti con la loro stupidità non l' hanno ancora <capito> .
chi glielo dice a castelli che questa è soltanto una controriforma e che molti l' hanno <capito> ?
la trama del film se non l' avessi letta sicuramente non l' avrei <capita> , ma non è esattamente la stessa lo sceriffo che cerca di mantenere la pace tra le due fazioni ?? non è affatto cosi ...
accessori oltre al bauletto che , ormai l' avrete <capito> , consideriamo un must , potete richiedere : l' antifurto integrato che consta sia d' immobilizer , che di sensore con allarme acustico , il parabrezza avvolgente che comprende anche due paramani , preziosi nel periodo invernale e per chi la preferisse , anche una sella ribassata di 25 mm. conclusioni riassumendo : l' sh 125 i , si avvantaggia nei confronti del predecessore di un sofisticato sistema ad iniezione elettronica che gli consente di rientrare ( ad oggi primo ed unico motociclo ) nelle normative euro 3 , di diminuire i consumi del 10 % , guadagnando contemporaneamente coppia
o non l' hanno voluta <capire> .
non hanno avuto l' avvedutezza di <capire> che , dopo quanto era accaduto il primo giorno , il corteo di sabato andava sospeso , perché avrebbe fatto da copertura a quelle forze guerrigliere che avevano ormai conquistato il campo . <capire> astrattamente tutto ciò senza sentirlo , senza patirlo nel corpo , senza assimilarlo a livello esperienziale vale poco nella prospettiva d' una crescita autentica ; in quanto ciò che muove il pensiero senza smuovere le emozioni non dà adito a una reale evoluzione , poiché l' elemento trasformativo è ciò che opera insieme su " pensiero e sentimento , intuizione e sensazione " .
nel mezzogiorno la risoluzione dei problemi occupazionali , implica un rilancio della produttività e degli investimenti e la risoluzione dei problemi meridionali , ormai l' hanno <capito> anche i bambini , coincide perfettamente con la risoluzione di molti problemi del paese " .
che il contratto con gli italiani ( http://www.forza-italia.it/cover/piano_governo/il_contratto_con_gli_ita liani.html ) fosse una cialtronata populistica , un' operazione di marketing politico , l' avevamo gia <capito> tutti tre anni fa , ma a questo punto io mi sento presa in giro e piu di me dovrebbero sentirsi presi in giro tutti coloro che hanno votato per il cavaliere & soci .
- e l' avevo <capito> ...
o non l' hai <capito> tu :) .
se l' hanno <capito> gli " svuotatori e scimmiottatori " , magari potrebbe iniziare a pensarci anche qualcun altro .
lui l' aveva <capito> che non ne ero capace e mi aveva costretto ieri ad assumere un ruolo marginale , quasi di spettatore : dovevo solo provocare l' incidente e vigilare che tutto andasse per il suo verso ...
in molti l' hanno immediatamente <capito> e si sono spesi attraverso una campagna referendaria che facesse giustizia delle svariate menzogne sparse a piene mani in questi mesi .
liz autore della risposta : carlo risposta del : 19 giu 2005 23:03:59 messaggio : dai lidia sei l' unica fessa che ancora non ha scoperto chi è merlino ; per dirla con la tua risata ( che mi piace pure ) : uahuah cf però io sono l' unico fesso che non ha capito chi è friendofall autore della risposta : panzer 8 risposta del : 20 giu 2005 09:34:20 messaggio : non voglio rovinare la sopresa a nessuno ma visto che tanto l' hanno praticamente <capito> tutti ...
io l' avevo <capito> , commendatore , ma non si preoccupi , ho la cura che fa per lei .
e anche quando l' hai <capita> fino in fondo , mantiene un profilo sfuggente .
 l' aveva <capito> !
nel vertice mafioso tale decisione fu contrastata da pippo calò , consultato quale conoscitore dell' ambiente romano , che avrebbe manifestato contrarietà e rivolto a bontade avrebbe affermato : " stefano , ma ancora non l' hai <capito> , uomini politici di primo piano del suo partito non lo vogliono libero " .
) ; b ) apro poco la bocca , e non riesco a masticare , perciò devono imboccarmi della brodaglia insulsa ( se non l' aveste <capito> , sono anche tetraplegico ! <capisco> che in questo periodo vi sono polemiche legate alla struttura della polizia municipale , mi risulta però che situazioni difficili di gestione fibrillata nell' ambito della polizia municipale , esistono un po' in tutte le città marchigiane : mi risulta che esistano a civitanova , a macerata , in ancona l' abbiamo vista e seguita attraverso gli organi di informazione .
( l' avrà <capita> .
e questi non sono più aspetti giuridici , che sia stato cancellato un topic ( o meglio le parti più interessanti di esso ) soltanto perchè un arrogante individuo di destra e seguace del pluriinquisito e anche condannato signor berlusconi ( per reati di ogni tipo ) ha deciso di alzare la voce e di abbaiare in abbondanza ; questo individuo ( sto parlando dell' utente lorenzo , per chi non l' ha <capito> ) ha applicato peraltro il metodo classico e preferito dei suoi divi ( i vari pluriinquisiti previti , dell' utri , confalonieri e berlusconi ) , ovvero quello di alzare una cortina fumogena a base di minacce poco chiare , di grida scomposte , di richiami confusi e impropri a leggi inesistenti o non applicabili , con il solo intento di fare paura e di impedire una discussione su un tema che - evidentemente - lo tocca molto da vicino ( quello di una ipotizzata tendenza culturale della destra ad avere una attenzione morbosa per il comportamento dei giovani ,
fino alla fine perchè x chi non l' avesse <capito> la battaglia non è finita !!!
non so mettere le faccine , ma il senso l' hai <capito> , mitico !
ho deciso di scrivere il libro perché un sacco di cose sono accadute allo stesso tempo : l' esperienza negativa con gli studi sulla cultura di massa , la fine del dottorato , l' aver <capito> che benjamin , adorno e altri sono astuti commentatori della cultura di massa etc. volevo sviluppare le mie idee su benjamin .
anzi , rinunciando ad affermarla , perché affermandola , accettando di parlarne con chi se l' avesse <capita> non ci chiederebbe di parlarne , la negheremmo noi stessi .
bravo , l' hai <capito> !!!!! sono solo dicerie che l' età non conta ...
postato alle 05:05:47 il 08/11/2004 - pinko@igz.it - categoria : generale commenti pinko@igz.it ha scritto : non l' ha <capita> nessuno ...
per chi non l' avesse ancora <capito> puyo pop rientra in quel filone di grandi classici adatti a tutte le età dove l' obiettivo principale è quello di non soccombere nelle lunghe ed estenuanti sfide che ci vedranno opposti a degli avversari sempre più abili e smaniosi di massacrarci .
dea : si che fa ridere , sarai tu che non l' avrai <capita> ...
) non l' avrai <capita> ...
( solo ricco !! ) ma lo sposo lo <capisco> ancora meno .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
una gran quantità di analisti , che non capisce apple e non l' ha mai <capita> , e che si chiede perché mai non smettano di fare questi calcolatori " anomali " e passino ai pc , ha cominciato a scrivere , molto e male , di apple .
violazioni di un paio di trattati internazionali e , per chi non l' avesse ancora <capito> , delle convenzioni di ginevra .
uno dei maggiori palchi si è rivelato il quotidiano britannico the guardian , che il 27 febbraio ha ospitato l' intervento della scrittrice emergente zadie smith : " ci stiamo muovendo in iraq spinti dall' ipocrisia , ma ormai il mondo l' ha <capito> .
censura zenone ( sorride beffardo ) ah l' hai <capita> , pelidastro ?
i marpioni sono coloro che non l' han <capito> , e pensano che tre foto in mutande siano un valido modo di esporsi .
« avevo cominciato questo libro parecchio tempo fa , nel 1998 , ma allora non l' avevo <capito> . <capì> finalmente lo scopo della sua vita : semplicemente vivere .
diobono ma l' hanno <capito> anche i sassi che non esistono quei due angeli misericordiosi ( che offrirebbero a 200 euro servizi che , per fare un esempio se vai da taste of heaven ne spendi il triplo !!!
se non l' avete ancora <capito> sono quel ragazzo alto col pizzetto in prima fila .
ricci , l' avventura di <capire> il cinese un' edizione accurata dell' opera sull' « amicizia » del gesuita missionario che restituisce la verità filologica a un testo importante per chi teorizza il « dialogo tra le culture » di matteo ricci matteo ricci , gesuita , destinato alle missioni d' oriente , salpa da lisbona nel 1578 , per giungere in india e successivamente a cocin , dove riceve gli ordini sacri e celebra la prima messa nel 1580 .
comunque , il discorso che ho fatto forse non l' avete <capito> bene : 1 .
e la spagna l' ha <capito> .
ma l' avete <capito> voi quali prove di intelligenza abbia dato ferrara ?
non l' avete ancora <capito> ?
che paloma non e' l' unica cosa interessante la domenica pomeriggio , soprattutto d' estate , forse qualcuno adesso l' ha <capito> .
- francesca : - questo l' avevamo <capito> .
24 - 7 - 2005 at 23:57 da : waz forse qualcuno nn l' ha ancora <capito> ma siamo in guerra !
ma non l' hai ancora <capito> chi si nasconde dietro fabio giallazzi ?
( posizione legittima , non voglio far polemiche ma ovviamente non condivido affatto ) che prodi sia necessario per tutto il centrosinistra l' hanno <capito> proprio i partiti della sinistra più radicale : prodi è un punto di mediazione molto migliore che non un ds ( anche perché non suscita sospetti di voler fagocitare gli avversari ) .
ma tranquilli berlusconi vorrebbe tutti quegli italiani che magari il significato di questo vertice non l' hanno <capito> .
e tu l' hai <capita> più di quanto ti costi ammetterlo .
insomma : è chiaro che questa idea peregrina a berlusconi gliel' avrà suggerita qualche diplomatico 5 minuti prima di parlare al " microfono " ; non l' ha <capita> e non l' ha saputa spiegare .
ma lo volevo i turni e loro l' avevano <capito> .
la musica degli spot tv inviato : lun mar 14 , 2005 5:51 pm oggetto : spot hugo boss totti 10 era sempre qui dopo più di 100 messaggi direi che il concetto se non l' ha ancora <capito> ...
non è questa la politica del futuro , si chiama inciucetto tra amici , trasfromismo tra mediocri , è passato ormai il tempo per le manfrine rosse e rifondazione e tanti altri appresso , ancora non l' hanno <capito> .
la principale ragione di tre secoli di guerra coloniale e crudeltà in caucaso è di natura pedagogica , i grandi poeti russi l' avevano <capito> .
cmq il concetto l' hai <capito> no ?
i ds e le altre forze che si riconoscono nell' ulivo l' hanno <capito> da tempo , ma occorre adesso un salto di qualità .
magari è una puntualizzazione stupida e alcuni di voi l' hanno già <capito> , ma voglio dimostrare di avere gli attributi sferici adatti per ammetterlo davanti a tutti : sono stato mollato alcuni di voi penseranno che sono solo un depresso e uno sfigato , ma vorrei vedere voi se amando una persona le date tutto ( sia voi che la vostra famiglia ) .
era una ragazza cinese intenzionata ad uccidere ranma ( per chi non l' avesse <capito> si trattava di shan-pu ) shan-pu risiedeva in un villaggio di amazzoni in cina , e un giorno partecipò a una gara di combattimento che aveva in palio un pranzo completo .
non appena ebbe vinto il torneo si accorse che il suo premio era stato mangiato da una ragazzina giapponese affamata ( per chi non l' avesse <capito> si trattava di ranma ) .
per pitloo non ci fermeremo alle rarissime carte e tavolette del figli claudio quanto alle impegnate e volenterose sortite del genero , teodoro duclère ( 1816 - 1867 ) , sempre attentissimo alla qualità di una riproduzione rigorosamente illustrativa , fedele fino allo scrupolo , con qualche indulgenza più marcati effetti di luminosità solari e a cieli troppo tersi - ma la lezione dei maggiori l' aveva <capita> , e come !
non l' hai ancora <capito> ?
ma l' avete <capito> o no che se questa legge non viene modificata si torna indietro di 30 anni ??? lo volete capire che alcuni esponenti del governo attuale sono intenzionati a modificare anche la legge sull' aborto ??? volete capirlo che se non modifichiamo questa legge molte donne si troveranno obbligate , se vorranno avere un figlio loro , ad impiantarsi anche embrioni malati ??? volete capirlo si o no che la chiesa non può intromettersi nella vita politica della società ??? non siete d' accordo con l' abrogazione di questa legge ?
tutto sta a possedere la stele di rosetta , ovvero the secret significat of the parols of the femmins : tutto sto papiello , l' avrete <capito> , per annunciare la prossima rubrica su questa fetenzia di blog .
gandhi l' aveva <capito> , e prima di lui gesù .
( posa il ricevitore , e si rivolge a guido ) era salvo arculeo , l' avevi <capito> , no ?
lo vedo bene che non l' hai <capito> .
fra un viaggio in un land austriaco – governato da hans albert mayer ( sosia letterario di heider ) , con cui l' assessore enrica martinelli ha stretto un forte legame – , e il lavoro con i collaboratori , fra cui l' avvenente aurelia , l' ingenuo mendini <capirà> finalmente di essere diventato l' ingranaggio di un mostruoso piano di secessione del nordest dall' italia ...
le imprese che l' hanno <capito> sono quelle che fanno profitti , quelle che non l' hanno capito prima o poi escono dal mercato .
le imprese che l' hanno capito sono quelle che fanno profitti , quelle che non l' hanno <capito> prima o poi escono dal mercato .
ho cercato questo sito per farmi spiegare il finale da qualcuno che l' avesse <capito> .
questa realtà spirituale i santi della chiesa l' hanno volutamente <capita> e vissuta ; essi , spesso , ci hanno lasciato anche per iscritto le loro feconde esperienze di comunione con il signore gesù .
per francia e germania sforare non è stato un reato e i mercati l' hanno <capito> benissimo .
devi smetterla , il tuo atteggiamento non piace a nessuno , non l' hai ancora <capito> ?
note ( 1 ) c' è chi l' ha <capito> da tempo ed oggi è ben strutturata non solo per vendere , ma anche per produrre sul mercato cinese .
da dove l' avete <capito> che considero montalbano un simpaticissimo amico ?
se non l' avete <capito> ...
solo che io non l' avevo <capito> .
la barzelletta è molto palese e le tue giustificazioni al fatto che non l' avevi <capita> sono solo un attaccarsi agli specchi ...
ti spiego , se il prof fa l' esercizio lo <capisco> ma se devo andare a farlo io sono negata .
ti spiego , se il prof fa l' esercizio lo <capisco> ma se devo andare a farlo io sono negata .
lui questo non l' ha ancora <capito> .
ieri intanto per chi non l' avesse <capito> la roma ha perso tre a zero a cagliari .
che il contratto con gli italiani ( http://www.forza-italia.it/cover/piano_governo/il_contratto_con_gli_ita liani.html ) fosse una cialtronata populistica , un' operazione di marketing politico , l' avevamo gia <capito> tutti tre anni fa , ma a questo punto io mi sento presa in giro e piu di me dovrebbero sentirsi presi in giro tutti coloro che hanno votato per il cavaliere & soci .
ora inizia un nuovo corso , e se qualcuno non l' ha <capito> , anche da un punto di vista politico , dal punto di vista di assessori o consiglieri , lo capirà a breve , perché ci saranno dei provvedimenti molto chiari in tal senso .
ora inizia un nuovo corso , e se qualcuno non l' ha capito , anche da un punto di vista politico , dal punto di vista di assessori o consiglieri , lo  <capirà> a breve , perché ci saranno dei provvedimenti molto chiari in tal senso .
magari gli spagnoli tutto ciò l' hanno <capito> prima di altri e capendolo hanno riassaporato il gusto , la forza e la bellezza del far politica , mestiere , arte e passione molto più nobile e difficile di quanto si vorrebbe far credere .
inviato da lucamuerto , 23.06.04 20:08 be diciamo che anke io l' avevo <capito> ... <capito>  cio' che intendi ...
nn x scoraggiarti ma io ho avuto un prob simile ed era la mobo , e nn kiedermi xkè ke nn l' ha <capito> nessuno , me l' hanno semplicemente cambiata _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ fletto i muscoli e sono nel vuoto principi di architettura degli eleboratori x postare immagini in modo veloce lun dic 22 , 2003 22:07 locutus primi post ...
premiera' chi l' ha <capita> , punira' invece i meno attenti anche se vecchi ( e forse proprio per questo ) esperti investitori .
mah , se sei convinto tu utente : tod data : : mercoledì , 22 giugno 2005 13.55.30 città : novara e-mail : toddeo@libero.it messaggio : che giannino , mavaffa , ecc. siano giavani e company ormai l' hanno <capito> tutti e stanno facendo di tutto per boicottare la manifestazione solo che dovbrebbero capire che il tifoso del novara non và in piazza per contestare ma per far capire al loro amato presidente che le cose vanno programmate affidandosi a persone competenti e non a dei colibrì che sono dei dilettanti allo sbaraglio , poi si può discutere se la persona guista sia borgo oppure no ma io credo che chiunque sia deve essere qualcuno che ne capisca qualcosa o non uno che l' unica campagna acquista l' ha fatta per il vignale calcio .
( 29 luglio 2003 ) si vede che non l' hanno <capito> !!!
cioè voglio dire ti bastava elencarne uno , il significato l' avevamo <capito> , poi potevi parlare un pò del film .
be mettendo insieme queste notizie mi sembra di capire che ci siamo , le prossime elezioni saranno probabilmente una partita decisiva per capire se in questo paese c' è una opinine pubblica che è capace di reagire allo strapotere berlusconiano o no ( dall' intervista di fassino si direbbe che finalmente l' ha <capito> anche lui ) !
sei meglio di claudio bisio mencaroni ( 1371 ) vedi le inserzioni del venditore 26 - apr - 05 11:09 cest 36 di 46 x cero 73 anche geremia è presente , se non l' hai ancora <capito> scrivimi in privato cero 73 ( 16 ) vedi le inserzioni del venditore 26 - apr - 05 11:11 cest 37 di 46 mephi ...
lei l' aveva <capito> da tempo , ma gli uomini no .
bel nipotino ke ho : | scritto il 22 _ 08 _ 2003 @ 17:02:28 by fra | | - 8 - l' avevo <capito> :) infatti nn sei piu' una bambina non dovrebbe stressarti ...
" , tu avresti voluto risponderle " al carnevale di venezia , vestito da clown , aspettando di incontrati " e invece sorridendo avevi detto " a san pietroburgo " , ma si capiva che non ci credevi davvero , lei poi l' ha <capito> subito , che le donne sono così , ti leggono i pensieri prima ancora che tu ti renda conto di averli formulati , allora ti era venuta vicino , ti aveva stretto forte e ti aveva detto " scemo " , che valeva più o meno come un " grazie " , così eravate rientrati , a darvi in pasto alla notte , alle voglie e alle zanzare .
non l' hai <capito> ?
ma l' aveva <capito> o no che qui stiamo cercando di imparare ?
 l' hanno <capito> tutti che l' area protetta non porta alcun beneficio , ma è soltanto una questione di poltrone da occupare » .
adesso l' hanno <capito> anche i sassi , ma i vari rutelli , fassino , bertinotti , di pietro , d' alema , prodi , loro , adesso avranno ben in mente che divisi si perde sempre ?
eppure quel giorno le cose non sarebbero andate come volevamo : l' avevamo <capito> subito - un fremito di freddo , un po' di paura - quando , voltandoci , avevamo visto dietro di noi un poliziotto , con la pistola in mano e lo sguardo da ragazzino viziato .
prego spiegarlo a chi non l' ha ancora <capito> !
22 2005,17:09 ) sì , ma lo / la ha conosciuto / a in altra sede , e poi lo / la ha riconosciuto / a qui l' avevo <capito> antonio , cercavo un pertugio per tirare fuori qualche notiziola in più sullo / a snobbino / a , che pontifica senza aver collegato il cervellino alla bocca e parla senza cognizione di causa solo per fare il pavone da strapazzo ...
di redazione pubblicato il 19 maggio 2004 che il congresso dei bambini , apertosi lunedì 10 maggio , nell' ambito della tappa italiana della global march , non sarebbe stata una passeggiata , i governanti intervenuti l' hanno <capito> immediatamente , fin dalle prime battute .
come vada fatta la nuova legge , ciampi l' ha fatto <capire> nel successivo discorso alle autorità di verona , prima di recarsi all' arena per l' aida : il dialogo è la « buona regola del gioco » .
cmq domani che mi piaccia o no ( non sono ancora giunta alla decisione finale se non l' avevate <capito> !
non l' hai <capito> che vuole fregarmi ?
si potrebbe ricordare , per contrappasso , che la figlia di marx sposò tale paul lafargue , il quale , a differenza del suocero , la funzione del divertimento l' aveva perfettamente <capita> , al punto che stese una grande apologia del tempo libero contro la schiavitù del lavoro salariato , condannò quella " follia " che è " l' amore del lavoro " , una " passione esiziale " da cui dobbiamo liberarci con l' aiuto delle macchine .
le aziende - dallo sport alla cosmesi all' alimentazione - l' hanno <capito> e si adeguano .
con il massiccio invio di truppe dell' alleanza atlantica di sandro magister roma - il papa e i capi della chiesa romana non l' hanno detto in prima persona , ma l' hanno fatto <capire> in modo chiarissimo .
e' impossibile produrre auto piccole in germania , vw l' ha <capito> da tempo .
orwell l' aveva <capito> tanti anni fa , dedicando una vittoria completa e senza attenuanti al grande fratello .
i poveri scemi che guidano l' onu non l' hanno <capito> , e continuano a lavorare , presente il contingente italiano , per ottenere la " svolta " di cui tanto si parla .
il libro è abominevole e spero tu sia consapevole del fatto che ha destato tanto scalpore solo per ciò che racconta ( in fondo se non l' hai <capito> dopo che costanzo te l' ha ripetuto varie volte , non so cosa dirti ) .
questo l' avevo <capito> .
arriva dopo poco l' ingegnere e dice : ah è proprio questo che volevo come l' ha <capito> .
a chi non l' ha ancora <capito> ...
ed allora l' eroe <capisce> che , per la prima volta da quando ha indossato questi panni , si è chiesto non cosa farebbe steve rogers , non come agirebbe capitan america .
r borore ah , l' hai <capito> ...
settori e compiti specifici , vi verranno spiegati , al vostro arrivo a roma – e questo l' avevamo <capito> !
credevo che l' aveste <capita> .
" ekham supponeva che il non-morto l' avesse <capito> , e si chiese perché non lo avesse detto ai suoi sudditi " non sono miei sudditi , " alzred rispose ai pensieri dell' uomo " erano disperati ed io li ho aiutati : i briganti rubavano i raccolti , la fame , la carestia e la pestilenza erano ombre che vagavano per i vicoli di tutto il villaggio , ed in cambio del mio aiuto mi hanno cucito vesti sontuose e mi aiutano nelle attività , tra l' altro irreprensibili , che svolgo quotidianamente da qualche millennio .
) ora lo sai , tu l' hai <capito> : vedo che la tua fronte or volge dal mio ponte al campanile , al nuovo dì che segna l' arco del cielo .
tu l' hai <capito> , vedo : non un letto di cuscini , di piume uomo triste , è codesto ma il mio greto ; ti parla ciò che vive dentro il fiume , veglia l' uomo rivelandogli il segreto . <capito>  questo , saranno tollerabili le riprese a volo di gabbiano stile " tonno nostromo " , e i tuffi di acrobatici delfini in contatto telepatico col protagonista .
 l' avevo <capito> ma non fare così , sei triste ) se in italiano hai 4 che dire ...
" " 27 , non l' hai <capito> dal nick ?
ebbene , per chi non l' avesse <capito> , banca intesa non è stata di certo l' originatrice di tutto ciò , ma una vittima di un fenomeno in forte crescita : il phishing .
qualche problema potreste averlo agli inizi con la gestione delle inquadrature che non sempre sono ottimali e nelle fasi di combattimento l' avvicinarsi dell' inquadratura alle spalle del protagonista potrebbe disorientare per qualche attimo il giocatore che tenta di mirare la testa del nemico , nulla di preoccupante comunque , basta solo farci un po' l' abitudine e <capire> come funziona il tutto e il gioco si lascia poi manovrare come meglio volete .
aoh , nun ce l' avevo mica <capito> ...
 l' hai <capita> » » hahahahahahahhah » » hahahahahhahhaha » » pizarro il miglior regista dopo pirlo ...
 l' hai <capita> » » » hahahahahahahhah » » » hahahahahhahhaha » » » pizarro il miglior regista dopo pirlo ...
 l' avevo <capito> ma non fare così , sei triste ) se in italiano hai 4 che dire ...
se l' hanno <capito> non solo in europa , ma anche in messico , in argentina e in brasile , perché non lo si vuol capire in italia ?
se l' hanno capito non solo in europa , ma anche in messico , in argentina e in brasile , perché non lo si vuol <capire> in italia ?
e se ancora non l' aveste <capito> , sappiate che stiamo parlando di uno dei titoli di tennis migliori in assoluto : un indiscutibile must buy per gli amanti del genere .
---------- *** impossible is nothing *** edited by - diane crane on 02/03/2005 14:22:08 skymulder posted - 02/03/2005 : 14:08:58 e si , infatti io la battuta non l' avevo <capita> !
chi non ha dato un buon giudizio di questo film , non l' ha proprio <capito> .
semplice perchè l' agonismo lo <capiscono> tutti ( quindi si vende bene ) infatti il salto ostacoli sembra diventato il sinonimo di equitazione , mentre l' arte è patrimonio di pochissimi e da pochi capito ( quindi poco commerciabile ) .
prendessero esempio da lui quegli ectoplasmi che formano l' attorume italiano , tutti figli di papà e nessun figlio di mignotta , alessandro gassman che dall' alto del suo inutile metro e novanta piagnucola sui giornali come una mezzafemmina , " sabrina sabrina non ti ho mai tradito , quella là l' ho soltanto baciata , perdonami , avevo bevuto , non lo farò più , non sono come mio padre che ha avuto quattro famiglie " , e certo che non sei come tuo padre , meno male che l' hai <capito> , e adesso però devi trarre le conclusioni , devi rimetterti con sabrinuccia tua , esserle fedele , starle sempre vicino , non tradirla più né con le donne ( questo è un piacere che fai a lei ) né col cinema e tantomeno col teatro ( questi sono due piaceri che fai a noi ) .
questo film , mi ha fatto capire molte cose , non l' avrei mai immaginato , anche se sono abbastanza piccola per capire questo film , ce l' ho messa tutta e l' ho <capito> , anche se non sono sicura che io avrei lo stesso coraggio di peppino in quella situazione , ci proverò e ci devo riuscire , sia per lui che ha pagato con la vita e sia perchè è giusto che la mafia scompare una volta per tutte .
le cose nuove da imparare , oltre agli odori , dovevano essere una quantità inimmaginabile , questo l' aveva <capito> subito al suo arrivo jussif , ma non lo preoccupavano .
" perchè in poche parole non l' ha <capito> nessuno il tipo di rapporto che si è venuto a creare tra me e questo ragazzo ...
a chi chiede rispetto vorrei ricordare che non siamo in un sistema proporazionale vorrei ricordare che volenti o no siamo in un sistema bipolare che voi lo vogliate o no anche io non sono entusiata dell' alleanza con bertinotti , ma è necesario per battere una destra criminale rutelli fa finta di non aver capito che nella democrazia bipolare e della televisione ( perchè è questa quella italiana ) mostrare l 0 unità è la cosa più importanti chi non l' ha <capito> è miope miope miope miope miope ed altre cose , che no dico perchè no sono uno come rutelli offesi ?
15/05/2005 23:12:34 massimo , prato fino alla noia : ariatti in questa fiorentina è fondamentale ; coloro che ancora non l' hanno <capito> , ormai non lo capiranno mai più ma sono sempre in tempo ad occuparsi di pettinare bambole invece di cercare di parlare di carcio .
15/05/2005 23:12:34 massimo , prato fino alla noia : ariatti in questa fiorentina è fondamentale ; coloro che ancora non l' hanno capito , ormai non lo  <capiranno> mai più ma sono sempre in tempo ad occuparsi di pettinare bambole invece di cercare di parlare di carcio .
soprattutto per come il regista è riuscito a creare un' atmosfera di cupa suspence ; il complesso di colpa del protagonosta per aver investito un bambino con l' auto ed essere fuggito , governa tutto il film , ma questo lo spettatore lo <capisce> solo alla fine ; nel momento in cui trevor si costituisce , la scena diventa improvvisamente a sfondo bianco , colore che prende il posto degli insistenti ambienti scuri e opprimenti del resto del film e , in carcere , trevor ha nuovamente voglia di dormire .
d' altronde l' avrete già <capito> dall' abbondante e approfondita recensione del nostro airsun .
la battaglia aperta era stata stipulata con return to castle wolfenstein , che si è verificato un titolo mediocre in base alle aspettative , ma in seguito alla visione dei due titoli , la sentenza è chiara e abbastanza oggettiva , ma non ve la dico in quanto devo pur scrivere qualcosa nel corpo della recensione ( ma credo che coloro che fra di voi hanno un quoziente intellettivo superiore a 3/100 l' avranno già <capita> ) .
che quegli schiamazzi non potessero arrivare dai televisori sintonizzati sul gran premio di indianapolis , però , la signora de martin del civico 25 l' ha <capito> subito : " mio marito stava guardando la formula 1 - racconta - ma le voci venivano dall' abitazione del nostro vicino .
" quella gente è condannata criss , credevo l' avessi <capito> .
per voi , cari lettori , e' un anno eccezionale , e l' avete <capito> .
l' usciere , questa volta un po' spazientito risponde : - non l' ha ancora <capito> ??? berlusconi ha perso le elezioni !! non e' piu' il presidente !
716 visite postato da : il ciarlatano il 13 02 , 04 | 9:19 am | profilo [ 0 ] commenti ( 0 views ) | 11/02/2004 news / dal set anita forever ormai l' avete <capito> : anita rinaldi è tra le nostre preferite !
alberto : " non so se l' avete <capito> , ma stiamo facendo i gioppini per voi " liberatorio .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
vabbe ' , ormai l' avete <capito> .
ancora forse non l' hai <capito> che mi hanno tagliato i fili ?
blair l' ha <capito> e sta cercando di spingere verso questa direzione .
questa leibniz l' ha <capita> così .
rivolgo al sole rosari e perle rosse mentre l' esercito dei silenzi arriva e non smetterà mai di arrivare , ma qualcuno , non l' ha <capito> .
e se non l' ha <capito> questa mattina glielo farò capire in qualche modo !!!!!!!!! inviato da : semplicementedaniela commenti : 2 messaggio n ° 82 25 luglio 2005 - 14:53 ciao !
che la situazione fosse complessa l' avevamo già <capito> nel corso del recente incontro con il responsabile del nuovo dicastero per le politiche di coesione e sviluppo , on. gianfranco miccichè .
anche i pini l' hanno <capito> e sono un po' abbattutelli .
se non l' hai <capito> , il tempo è scaduto , il gioco è finito , vattene per sempre !
tony blair , che l' ha <capito> , ha infatti dato ai terroristi una risposta esemplare : it 's important , however , that those engaged in terrorism realize that our determination to defend our values and our way of life is greater than their determination to cause death and destruction to innocent people in a desire to impose extremism on the world .
anche gli stati uniti l' hanno <capito> , tant ' è che l' ultima campagna elettorale s' è incentrata , sia da parte repubblicana sia da parte democratica , sulla difesa identitaria dei nostri valori .
perché nel dire sono omoaffettivo , innanzitutto non si capisce che voglia dire , sembra che sia affetto da lebbra o da una malattia grave e la gente non l' ha potuto <capire> .
la serenissima conosceva l' avversario , lo  <capiva> .
ora si che siamo nella merda fino al collo e lei ancora non l' ha <capito> anzi non vuole capirlo !! saluti
( nota x chi non l' ha <capita> : in termini sindacali co.co.co sta per collaborazione coordinata e continuativa .
ciaaaaoooo complimenti vivissimi , sei stato veramente fantastico , non l' avevamo <capito> [ modificato da justeee 05/04/2005 12.09 ] saluti marco moderatore sezione religione scienza agape - forum 05/04/2005 20.02 ip : nascosto rinata 4 post : 5055 post : 663 città : rimini età : 36 sesso : f amministratore membro master re : scritto da : luponero 666 05/04/2005 14.52 guarda un po' , justee !
sono interista per chi non l' avesse <capito> , ricordo la gioia che mi diede inter-padova del 1996 con gol di del vecchio al 90 ° che ci porto in uefa ; ricordo da piccolissimo le interruzioni da catanzaro per i capolavori di massimo palanca oppure quando ciotti esaltava le gesta di savoldi al bologna .
qualche riga più su ho citato alcuni fra i pezzi più emozionanti di cowboys from hell , ma non ho citato il pezzo più intenso di tutto il full-lenght : sto parlando , per chi non l' avesse <capito> , di " cemetery gates " .
a villafranca d' asti l' hanno <capito> , e il 7 luglio del 2004 sono stati premiati .
nessuno l' aveva <capito> che fosse lei in realtà la modella di tutti i fotoritratti .
i potenti che non l' hanno <capito> hanno prima portato qui tanti ministeri e poi l' hanno trasformata in una città industrializzata ...
purtuttavia l' apostolo chiamava la sua carne corpo di morte non per la forza della tendenza , ma per il fatto - ambrogio l' ha <capito> molto bene - che tutti nasciamo sotto il peccato e la nostra stessa origine è nella colpa .
siamo in recessione , i lavoratori dipendenti l' avevano già <capito> prima che lo decretasse l' ocse .
questa prospettiva - se ben percepita a livello cittadino e sindacale - rende oggi necessaria non meno ma più pressione sull' ilva perché adegui gli impianti alle norme di sicurezza e li ricostruisca moderni ed ecocompatibili , altrimenti fra pochi anni - ad impianti ormai consunti ed ormai ottenuti tutti i profitti che si potevano spremere da un impianto privo di manutenzione - riva se ne andrà da taranto burlandosi di tutti e dicendo : ma come , non l' avevate <capito> ?
---------- *** impossible is nothing *** edited by - diane crane on 02/03/2005 14:22:08 skymulder posted - 02/03/2005 : 14:08:58 e si , infatti io la battuta non l' avevo <capita> !
soltanto che poi mi hanno spiegato - ma un po' l' avevo <capito> anche da solo - che quella lombardia vale solo un terzo degli elettori » .
se nn l' hai <capita> , fattela spiegà da un romano ) la nana puzzolente : gorgonzola la nana che t' incastra : tagliola la nana africana : angola la nana meretrice : zoccola la nana succosa : nespola <capisco> che l' enel non sta male e che va bene , ma continuiamo a pagare al di là degli incrementi di costo che l' enel stessa affronta .
tony blair , che l' ha <capito> , ha infatti dato ai terroristi una risposta esemplare : it 's important , however , that those engaged in terrorism realize that our determination to defend our values and our way of life is greater than their determination to cause death and destruction to innocent people in a desire to impose extremism on the world .
anche gli stati uniti l' hanno <capito> , tant ' è che l' ultima campagna elettorale s' è incentrata , sia da parte repubblicana sia da parte democratica , sulla difesa identitaria dei nostri valori .
se non l' avessimo ancora <capito> , ottenebrati da secoli di cultura contraria , ubriacati dai luoghi comuni , il vino è diventato femmina .
io l' avevo <capito> il giorno in cui fece finta di non ricordarsi che " con quello " ( bossi ) non avrebbe preso neppure un caffè .
il peer-to-peer che tu citi spesso non ha avuto ripercussioni significative in termini di business ma ha chiamato in causa pesantemente l' industria discografica ( che purtroppo non l' ha ancora <capito> ) .
nessuna religione ha potuto sentirlo nella sua vera essenza come esso , nessuna l' ha <capito> nelle sue intime viscere , nelle sue più delicate e più gravi conseguenze .
finarmente l' hai <capito> !
, forse non l' hai ancora <capito> ( ma non te ne faccio colpa perché anche annamaria in questo non ti aiuta ) ma ciascuno ama zappare il proprio orto e ( come tutti sappiamo ) i frutti , poi ...
per chi non l' avesse ancora <capito> l' unico lavoro sano è quello del guardiaboschi ...
dice ( ma l' avevo <capito> anch' io ) che tutti sanno di questa sua passione , che morirà presto a causa mia ...
nell' ottocento l' ermeneutica si era posta l' obiettivo di <capire> un autore meglio di quanto si fosse egli stesso compreso ( caso tipico era stato quello di schleiermacher con platone ) .
ci son voluti 22 anni ma qualcuno l' ha <capita> che poteva funzionare senza scadere nel righeirismo .
a bologna l' hanno <capito> prima degli altri , e in meno di un anno il portale flashvideo.it , voluto dall' ufficio politiche giovanili del comune , ha creato un database virtuale pieno di opportunità , consigli e contatti per addetti ai lavori .
caligola – per punirmi , cesonia , non l' hai <capito> ?
caligola – e' l' occasione unica per punirmi , non l' hai <capito> , cesonia ?
 l' hai <capito> anche tu ?
no , soluzione di enigma di triana genere : narrativa - surrealismo dedicata a : quelli che l' avevano letto e non l' avevano <capito> e a quelli che non l' hanno letto composta il : pubblicata su liberodiscrivere il : 18/10/2002 visite ricevute : 332 voto lettori : 35 scheda autore commenti dei lettori tutti ( quasi tutti , uno per uno ) quelli di lds : una polemica ?
alcuni di voi l' hanno fatto , altri l' hanno letto ma non l' hanno <capito> .
figurati --- and crawling on the planet 's face some insects called the human race lost in time , and lost in space and meaning fumettioriginali posted - 12/10/2004 : 18:37:43 salve , ho appena ricevuto una bellissima mail di maurizio , un pezzo dice ( ho copiato ed incollato ) : " non so se l' hai <capito> , ma io e il computer abbiamo rapporti , cordialmente formali , ci frequentiamo il tempo strettamente necessario per scaricare la posta , per archiviare le foto dei miei bimbi e poco altro , quindi ti ringrazio per l' invito a scrivere sul forum , ma non fa proprio per me .
sembrerebbe la ricetta giusta per il sud , e la st , nokia , imb , csc di catania l' hanno <capito> ( convinti all' inizio dagli sgravi fiscali e da altre agevolazioni ) .
posted by : marco at 22.02.05 16:11 grazie per le risposte comi , in verità mio marito , che ha seguito svariati corsi di cucina , l' aveva <capito> subito che non avrei dovuto fare la frittata ma intanto il guaio era fatto , e sono tutt ' ora convinta che la tonta sono io perchè ho sottoposto la ricetta ad altre 2 persone e tutte avevano capito i tuorli ...
i giovani dei movimenti l' hanno <capito> , quando fanno del loro « no alla guerra e no al neoliberismo » i due pilastri del loro impegno e la base imprescindibile di ogni possibile dialogo con le forze politiche istituzionali .
italia e albania l' hanno <capito> .
non farlo , il perchè l' hai <capito> .
ma purtroppo non è così , non può essere così , ed april non l' ha <capito> , purtroppo ...
- riprese lei , come chi ripete una domanda elementare a una persona che non l' ha <capita> , e si sorprende per questo - ...
ci sono invece coloro che tutto ciò non l' hanno ancora <capito> !
ora , se avessi voluto tradurre quella parola con ciceion , per rendere l' espressione alla lettera , nessuno l' avrebbe <capita> ; se con zucca , avrei reso un senso inesistente nel senso ebraico ; ho usato allora la parola edera , per essere d' accordo con gli altri traduttori .
non mangiava più noccioline , non sognava superpippo e il suo pigiamone rosso coi bottoni sul culo ; non si faceva neanche più le canne - pazienza ci sarebbe rimasto male ché l' aveva <capito> prima di tutti che sembrava uno sballato perchè era uno sballato .
" " non l' hai ancora <capito> ?
gandhi l' aveva già <capito> quando ancora non si parlava di armi atomiche .
parlo della mia affezionatissima valeria , ma questo l' avrete <capito> anche voi , se un po' mi conoscete : alla fine , gira e rigira , parlo sempre di lei .
può non essere vero che bin laden ha cellule in una cinquantina di paesi , ma l' antiamericanismo è molto diffuso e la commissione americana sul terrorismo del 1999 l' aveva <capito> .
!! di quel kremlino dovreste essere grati : berlusca l' ha <capito> per primo e ci sguazza bene :-) muoio letteralmente dalla curiosita' di sapere , come avreste fatto , quali argomentazioni avreste mai usato , di fronte alla realta' che ci assilla , per sostenere la vostra ideologia aziendal - liberista , senza il provvidenziale ausilio e il continuo ricorso al kremlino !! ps : visto che siamo in tema , volevo rassicurare alexis .
del debbio questo l' ha <capito> , ma nel suo schieramento non esiste una risposta , comune per tutti » .
mentre il socio tentava di abbindolare l' altra , offrendole anche dei soldi , che rispetto alla mia era miss calvenzano , io e l' infermierina abbiamo disquisito sugli inciuci che avvengono negli ospedali tra medici e infermiere e mi ha confessato di avere più volte ricevuto delle avances da parte di numerosi medici , soprattutto del reparto oculistica ho aggiunto io hihiihihih ma non l' ha <capita> ...
presidente : questa , l' ha <capito> , là era in base , là da delle certezze , oggi invece ci sono ...
andavamo d' accordo quando eravamo amiche perchè eravamo troppo buone e spesso i più bastardi che l' avevano <capito> ci usavano ...
ma allora non l' avevo <capita> , non ne avevo colto tutta l' importanza .
perchè io so che tu sai benissimo che il buddha non ha fondato una religione , in lui e nelle sue parole non esiste la parola " trascendenza " e non si parla di dio , per cui a me sarebbe impossibile dare al suo insegnamento una veste religiosa : la sua illuminazione è l' aver <capito> come dovrebbe essere la vita umana per non avere sofferenza .
che mio padre esca di galera sarebbe una buona cosa per tutti , come sanno quelli che l' hanno <capito> , e che si battono con egoismo per se stessi , e per il posto dove vivono .
questo alice l' ha <capito> .
la principale ragione di tre secoli di guerra coloniale e crudeltà in caucaso è di natura pedagogica , i grandi poeti russi l' avevano <capito> .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
l' articolo in questione l' ho riportato qua a sinistra in quanto persona altruista nel farvi partecipe di una si importante scoperta in piu' mi sono dilettato nel raccogliere altri dati sul luogo che se non l' avete ancora <capito> è la parte sud ovest della sardegna e più precisamente l' arcipelago delle isole sulcitane .
talmente semplice che , nel complice silenzio generale , berlusconi l' ha dovuta <capire> .
o dove vorrete voi , la pizza è solo un pretesto ( cireno , l' avrai <capito> anche te no ?
- gli equipaggiamente li metti dove e vuoi , basta ke l' avversario <capisca> .
non l' avevo <capito> la prima volta .
insomma se non l' avete ancora <capito> ...
perché i ds si scioglieranno nel partito unico dei riformisti ( non so se fata l' aveva <capito> ) a meno che alle prossime europee la lista unica subisca una dura punizione unita ad una grande vittoria di verdi , pdci , rifondazione e occhetto / di pietro .
con gli adulti questo è un discorso difficile da fare : se non l' hanno <capito> prima di diventare persone importanti e " arrivate " , non lo capiscono più .
con gli adulti questo è un discorso difficile da fare : se non l' hanno capito prima di diventare persone importanti e " arrivate " , non lo  <capiscono> più .
classica e sue interpretazioni amo il jazz , fusion , acidjazz , funky ; ormai l' avrete <capito> ma ho una grande ammirazione per altri generi e purtroppo anche una grande " ignoranza " in merito , per questo vorrei da voi un paio di spiegazioni : nella musica classica , dove sono presenti i più grandi artisti di tutti i tempi , e credo che questo sia fuori discussione a prescindere dai gusti musicali , la musica è scritta negli spartiti e non dà spazio ad improvvisazione e grandi libertà di interpretazione ma vorrei capire cosa differisce un concerto fatto da un maestro d' orchestra da un' altro della stessa opera !
la qualità è notevolmente superiore ( almeno nel mio impianto ) al semplice collegamento rgb via scart segnala questo messaggio ad un moderatore | ip : loggato 21 - 06 - 2005 09:54 pcusim member registrato il : jun 2005 provenienza : palermo messaggi : 35 icq : msn : skype : grazie anche a te che l' operazione fosse possibile ( e anche vantaggiosa in termini di qualità del segnale ) l' avevo <capito> già leggiucchiando il forum e riviste specializzate ( sono abituato a studiare bene , prima di acquistare qualcosa .
reagan , istintivamente , l' aveva <capito> quando nessun altro ne aveva la minima percezione .
inviato il 14.04.2005 14:48:19 mt caro traspa ormai i topic escono a random non l' hai <capito> ?
quindi la scienza non manipola e questo i filosofi non l' hanno ancora <capito> e confondono la scienza con la tecnica perchè così gli ha detto carlo marx che ha inventato il materialismo scientifico quando ancora la la scienza non aveva capito cosa fosse la materia .
francesca quello che deve fare ora l' ha <capito> perchè è morta per 10 minuti della sua vita ...
gli olandesi questo l' hanno <capito> , adesso tocca a noi .
anche leggi fatte dalla sinistra possono essere brutte ) in questo modo si potrà giustificare una superiorità da parte delle forze dell' ordine ( vogliono che la polizia sia forte , non l' avete <capito> ?
tu l' hai <capito> , vero ?
rostock - la vita a bordo la vita a bordo : lo stubnitz e' , ormai l' avrete <capito> , un locale fuori dal comune : si tratta di un peschereccio costruito negli anni cinquanta che e' stato acquistato e restituito al mare da una comune di scultori , pittori e fotografi i quali intendevano creare un laboratorio itinerante , convinzione disillusa dallo scarso successo riscosso ...
ma assessore a me non interessa sapere quanto sia stato lungo il carteggio , l' avevo <capito> anche da solo , trovando i documenti per istruire l' interrogazione , volevo semplicemente sapere perché non è stata attivata alcuna azione di danno patrimoniale , e lei non mi ha risposto ; non avete nemmeno fornito alla corte dei conti nulla su questo , perché nulla la giunta ha indicato in questa direzione .
anche la ragazzina l' aveva <capito> , ormai .
teresa : no , non l' hai detto ma me lo hai fatto <capire> .
- sì nostro eroe , l' hai finalmente <capito> !
non avrebbe saputo dire se erano le lacrime , o cosa , ma i suoi occhi si erano improvvisamente appannati ( era furia , in realtà , ma non l' avrebbe mai <capito> perché queste cose , per lui , non erano mai del tutto chiare ) .
asor rosa non l' ha <capito> " su corriere della sera del 16 - 2 - 2005 a p. 35 un estratto da un racconto autobiografico di jonathan franzen su corriere della sera del 15 - 2 - 2005 a p. 33 franco marcoaldi scrive di alessandro piperno con le peggiori intenzioni su la repubblica del 15 - 2 - 2005 a p. 42 pico floridi intervista natasha radojcic-kane domicilio sconosciuto su la repubblica del 15 - 2 - 2005 a p. 42 - 43 alessandra farkas incontra joyce carol oates su corriere della sera del 14 - 2 - 2005 a p. 29 loredana lipperini
insomma un tempo infinito di resistenza ( i 500 anni di resistenza di un popolo diventano esperienza tutti i giorni quassù ) dove si ricomincia sempre insieme , tutti i giorni ( anche se le nostre autorità non l' hanno <capito> ) per restituire dignità a questa città continuamente depredata , scavata fin dentro le sue vene , vituperata e spogliata delle sue ricchezze ma allo stesso tempo amata e vezzeggiata da molti perché ci fa scoprire ogni giorno la sua utopia di vita .
« ti amo stronza , l' hai <capito> ?
certo , molta gente ancora " ignora " , continua a chiedere all' oste se la minestra è buona , ma almeno quei pochissimi che frequentano / leggono questo ng forse qualcosa l' hanno <capita> .
secondo cortiana e romanelli , solo la destra italiana ' ' non l' ha <capito> : risparmi sulle supplenze , risparmi sulle commissioni degli esami di maturita' , risparmi sull' edilizia scolastica , ed ora tagli indiscriminati e vergognosi alle cattedre , aumentando i disagi per le famiglie e penalizzando la qualita' dell' istruzione ' ' .
 l' avevo <capito> ma non fare così , sei triste ) se in italiano hai 4 che dire ...
ma siamo morti tutti , ormai , non l' hai <capito> ?
cmq tutti l' hanno <capito> che racconta balle , tutti , anche chi non è suo amico !
cmq tutti l' hanno <capito> che racconta balle , tutti , anche chi non è suo amico !
non l' ha ancora <capito> che sono frasi fatte che non significano nulla ?
con presa di responsabilità intendiamo l' aver <capito> che dobbiamo superare l' ormai vecchio approcio della politica , chiusa su dinamiche interne complicate ed assifissianti che uccidono ogni pensiero moderno .
altri cittadini dell' unione europea l' hanno già <capito> , sarebbe ora di farlo capire anche ai nostri concittadini , con le buone o - perchè no - con le cattive .
tremaglia , uomo incapace di ragionare in termini utilitaristici ( dio lo benedica per questo ) , l' ha <capito> perfettamente , anche battendosi affinché avessero diritto al voto .
alberto biuso biusoal@xxxxxxxxx unquote caro alberto noi tutti , piccoli elettori , l' avevamo <capito> il berlusconi fin dall' inizio .
inviato da : axx il 19 maggio 2005 , 16:07 si , petite tourette potrebbe essere la vera rivelazione dell' edizione 2005 di villa invy inviato da : fertility il 19 maggio 2005 , 18:55 certo non l' avevate ancora <capito> !
inviato da : cthulhoo il 19 maggio 2005 , 20:57 quote certo non l' avevate ancora <capito> !
e molti l' hanno <capito> se io devo combattere il massacro delle foche devo organizzare un' alleanza vasta in grado di confrontarsi con la politica dominante nel momento non con quello che verrà tra cento anni .
non l' hanno <capito> che non se ne vole più di roba riportata dalla piena ?
anche in africa si conferma questa tendenza e i leader del continente l' hanno <capito> bene , sbandierando le loro credenziali religiose per ottenere consensi .
sarebbe quindi gradito , e chiarificatore , un intervento diretto delle poste.saluti. starpoly ( 85 ) vedi le inserzioni del venditore 26 - ago - 04 15:40 cest 18 di 18 ragazzi , vediamo di riassumere : - l' intervento delle poste si può avere facilmente telefonando al loro numero verde 803 - 160 , io l' ho fatto a suo tempo , e ne ho avuto le seguenti risposte , a conferma di quello che ho già detto : - con il pdl ( che , per chi non l' avesse <capito> , non è nient' altro che è la vecchia tariffa " stampe " riveduta e corretta ) si possono spedire sia libri che giornali , riviste e fumetti - tutti possono spedire pdl , privati e case editrici . <capito>  questo , si può anche proteggere la propria religione nel rispetto di quella altrui .
topic author : gioia nera replied on : 01 april 2005 12:11:34 message : aahhahahahaahahaha l' avevo <capito> subito hiihhi grande johnny ...
" il capo traditore viene sbugiardato e l' eroe , <capito> che lavorare bene fa bene alla nazione , rimette la testa a posto .
ma non l' hai ancora <capito> chi si nasconde dietro fabio giallazzi ?
poi dopo un paio di mesi , l' ha <capito> e non ne voleva più .
per chiedergli una cosa sola : di dire chiaramente ad ambedue i poli - se ancora non l' avessero <capito> , dopo tutti i segnali che ha mandato , anche nel discorso di fine anno - in particolare al polo che da mesi continua a chiedere elezioni anticipate ( quello di berlusconi , il centro-destra ) , che non scioglierà le camere per le consultazioni elettorali finché il parlamento ( o il governo , se necessario , con un decreto legge come chiede tremaglia ) non avrà definitivamente varato la legge che prevede l' esercizio del voto all' estero .
se non l' avete <capita> siete dei coglioni che nn hanno mai scopato ...
gli altri paesi interessati al fenomeno stentarono in un primo tempo a capire la mossa ma poi vi aderirono entusiasti , senza darlo a vedere naturalmente ; la russia l' ha <capita> solo ieri praticamente , dopo quella perestrojka che ha fatto ripensare a tutta la politica estera russa .
31 - 7 - 2005 at 19:42 da : trentoo forse qualcuno nn l' ha ancora <capito> ma siamo in guerra !
" - bisogna fare come i principianti degli scacchi , che sperano che l' avversario non <capisca> la strategia ?
forse l' avrebbero <capito> , se fossero stati cani un poco piú intelligenti e meno imbalorditi dal sonno .
eravamo partiti da burgos ( che se non l' aveste ancora <capito> è la mia seconda casa da circa quattro anni ...
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ http://www.nicolascattolin.com webmasternsfc livello moreno argentin posts : 1130 registrato : dec 2004 postato il 18/02/2005 alle 14:28 per chi non l' avesse <capito> ho votato : una marmitta catalitica posizionata sul testone di gold bulba per diminuirne gli effetti indesiderati .
16/07/2005 13:10:19 danyele se qualcuno l' ha <capito> mi spieghi per cortesia il secondo striscione , quello su frey !!!
la splendida cornice di largo fochetti lo ha fatto diventare un neocon ( tranquilli : quando washington si occuperà dell' egitto , ci spiegherà che quello di mubarak era un regime laico e che solo l' idiozia ideologica dei neocon non l' aveva <capito> ) - poi c' è la questione del povero elettricista brasiliano , ucciso per errore dai poliziotti .
 l' avrebbero <capito> molto tempo dopo ...
non l' avevo <capito> , ma piansi ugualmente di gioia ...
ma killex , benedetto figliuolo , non l' hai ancora <capito> che le scelte radicali sulla serie non le possiamo fare noi ?
veramente l' avevo <capito> benissimo , però la cosa non mi piace ...
e cmq killex non mi puoi copiare la risata , lo sai che la legge sul copyright mi autorizza ad agire in giudizio contro di te per ottenere il pagamento dei diritti d' autore ??? " meglio star zitti e far la figura degli stupidi che aprir bocca e togliere ogni dubbio " edited by - on un allegro ragazzo morto moderatore 4119 posts posted - 11/15/2003 : 13:53:56 quote : veramente l' avevo <capito> benissimo , però la cosa non mi piace ...
c' e' chi l' ha <capito> vendendo , per esempio , dei buoni panettoni a meno di 1 euro prima della classica svendita post-feste , e c' e' chi fa lo gnorri mantenendo e aumentando i prezzi delle sue offerte .
" ekham supponeva che il non-morto l' avesse <capito> , e si chiese perché non lo avesse detto ai suoi sudditi " non sono miei sudditi , " alzred rispose ai pensieri dell' uomo " erano disperati ed io li ho aiutati : i briganti rubavano i raccolti , la fame , la carestia e la pestilenza erano ombre che vagavano per i vicoli di tutto il villaggio , ed in cambio del mio aiuto mi hanno cucito vesti sontuose e mi aiutano nelle attività , tra l' altro irreprensibili , che svolgo quotidianamente da qualche millennio .
chi tra di voi , piccolo popolo virtuale , mi conosce un po' meglio , l' ha già <capito> ...
e tu e michelino l' avete <capito> subito .
se nn l' aveste <capito> ...
se chiamo voglio almeno un videocellulare per vedere la faccia di smoker o crow quando chiamo hahaha se non l' hai <capito> i nostri rapporti non sono dei migliori o almeno loro hanno il dente avvelenato nei miei riguardi ...
sei dolce come una torta al cioccolato , sei meglio di un pezzo d' oro pregiato ; e allora ascoltami contadinella , molto umile e bella , avviati nel sentiero dove troverai uno straniero dirà : " cara mamma non sono uno straniero , ti ho seguita per il sentiero solamente per recitarti una poesia che ti metterà sicuramente allegria : tu sei bella tu sei forte , mi piaci più di un dolce , forse non l' hai <capito> ma adesso te lo dico , questo è un regalo per il cinque maggio , per una mamma che mi ha fatto saggio " .
sgancio che c' erano dei bonitti l' avevo <capito> , ma visto l' andazzo a giugno-luglio degli ultimi 2 anni , me ne aspettavo 2 - 3 a barca , non una gara da 18 boniti ai vincitori ; credimi , tengo un diario di tutte le gare e prima di settembre era un po' che non se ne vedevano tanti come ieri ...
insomma , se non l' avete <capito> ancora , sto cercando di dire che l' autore della storia non sta più esponendo il suo pensiero , ma sta facendo opera di " evangelizzazione " di una forma religiosa , che per il solo fatto di essere nuova e di far leva sui sentimenti e sull' informatica ( oltre che di essere presentata con una maestria colossale ) avrà un certo successo .
– vecchio – come , ragazzo mio , non l' hai <capito> ancora ?
un sogno sarebbe quello che la mia squadra del cuore cioè x chi nn l' avesse <capito> la mitica lazio vincesse un' altro scudetto ...
non l' ha certo <capito> un altro fuoriclasse , un altro " autore " ( ma la politique des auteurs non era morta dagli anni 70 ?
eddie questo fatto delle valanghe non l' ha mai <capito> tanto , ma continua a consumare scarpe su scarpe su e giù per la città , stretto nei pantaloncini viola e con il telefonino stretto in mano .
_ _ _ _ _ _ _ _ profilo : arborio risotti inviato - 8 june 2005 12:19 ignoro chi sia tombolini , ma che la chiesa sia marcia e simoniaca , l' avevo <capito> da tempo .
prove tecniche di trasmissione non so se l' avete <capito> , ma nella faccenda della presidenza rai , claudio petruccioli non sarebbe stato eletto perche' boicottato dai suoi a sinistra , mentre monorchio non sarebbe stato eletto a causa dei franchi tiratori che fanno la fronda a berlusconi .
i marpioni sono coloro che non l' han <capito> , e pensano che tre foto in mutande siano un valido modo di esporsi .
e chiedi scusa a buttiglione e ad alemanno che hanno capito la difficoltà degli italiani , per fini elettorali , ma l' hanno <capita> ...
ma gian luca l' avrebbe <capita> o avrebbe frainteso , pensando che si fosse innamorata di un altro ?
« vuole il latte , non l' hai <capito> ?! » alle mie parole hokuto ha finalmente reagito , mormorando : « ma io non ce l' ho ...
 l' avrà <capito> che la strizzata d' occhio era x farla venire in spiaggia ?
anche microsoft l' ha <capita> e ha avviato uno specifico programma ...
non l' hai ancora <capito> ?
poggiò il palmo della mano sulla fronte , ma non arruscì a capire se era càvuda o no , del resto non l' aveva mai <capito> , quello era un gesto solo simbolico che però , inspiegabilmente , faceva sempre .
( 27 dicembre 2004 ) bello forse le scene sono un po' lente ed il bambino sebra ke abbia qualke paresi in viso = - ) in generale un buon film che merita un bel 7 ma siccome molte persone non l' hanno <capito> ed hanno dato come voto 1 voglio alzare la media con un 10 !! = - p guido , 15 anni , ascoli piceno ( ap ) .
che tabloid fosse un giornale tipicamente commerciale l' avevamo <capito> , ma non abbiamo ancora capito se in vendita ci sono gli spazi pubblicitari oppure la dignità di chi scrive .
detto questo , ripetiamo a quanti ancora non l' avessero <capito> , che il nostro " no all' impianto di compostaggio " è secco , risoluto e non ammette trattative !
gli scienziati : la libido cala per scelta su internet le loro confessioni : ' l' erotismo per me è come l' algebra , <capisco> che cos' è ma non mi interessa ' il caso buttiglione va in europa ed è subito polemica .
l' americano ( nino d' angelo ) l' americano , l' americano è buono dell' italiano non conosce una parola è un uomo ricco ma non tiene i milioni si è speso la vita per andare appresso all' illusione l' americano , l' americano beve gli piace la birra con la neve e quando è notte non si addormenta mai gli fa paura di risvegliarsi in mezzo ai guai my friend , my friend ti voglio bene forse non l' hai <capito> ti voglio bene , ti voglio troppo bene anche se non te lo dico l' americano , l' americano è sincero è nato bianco ma il cuore suo è nero e non lo sa come è la primavera se l' è dimenticato , tiene troppi pensieri l' americano , l' americano crede ma se ne fotte della fede e parla sempre di quel nonno italiano che andò in america per vendere il pane my friend , my friend ti voglio bene forse non l' hai capito ti voglio bene , ti voglio troppo bene anche se non te lo dico
ai guai my friend , my friend ti voglio bene forse non l' hai capito ti voglio bene , ti voglio troppo bene anche se non te lo dico l' americano , l' americano è sincero è nato bianco ma il cuore suo è nero e non lo sa come è la primavera se l' è dimenticato , tiene troppi pensieri l' americano , l' americano crede ma se ne fotte della fede e parla sempre di quel nonno italiano che andò in america per vendere il pane my friend , my friend ti voglio bene forse non l' hai <capito> ti voglio bene , ti voglio troppo bene anche se non te lo dico l' americano , l' americano è un artista e quando ride tiene gli occhi tristi suona la chitarra e io canto la stessa canzone e ce ne andiamo tutti e due nella passione my friend , my friend ti voglio bene forse non l' hai capito ti voglio bene , ti voglio troppo bene ma tanto tanto bene anche se non te lo dico biografia gaetano d' angelo in arte nino , nasce a san pietro a patierno quartiere periferico di napoli il 21 giugno 1957
al contrario , a me sembra una cattiva idea , piu' o meno in questi termini : http://www.disobey.com/dnn/2004/03/index.shtml # 001581 antonio cavedoni & # 0149 ; 3/18/04 ; 7:54:08 pm # questa cosa del server centralizzato delle persone abilitate ai commenti non l' avevo <capita> , e non mi pare una buona idea .
[ ] per er 3 tik | 18/12/2002 - 21:30 | un anonimo nel caso in cui non l' avessi <capito> , l' articolo " ti spengo qnd vuoi merda " e' per te ...
in altre città si fanno marcie per salvare le loro squadre , quì sembra che tutti si augurino il fallimento ( per ricominciare dai dilettanti se qualcuno non l' ha <capito> ) forza napoli sempre
e daniel ti assicuro l' ha <capito> .
) le ragioni per cui zeno rifiuta la terapia sono principalmente due : l' aver <capito> che " la vita non può essere considerata una malattia perché duole " e l' avere sperimentato che , tuffandosi nel lavoro e negli affari , è possibile , se non guarire , almeno eludere le proprie angosce .
se qualcuno non l' ha <capito> chiarisco che l' albero magnetico ha attinenza con lo spazzolino da denti perchè questo capovolto ha la corona arborea ...
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
e se l' ha <capito> , beh allora sarebbe come dare le perle ai porci no ?! non impazzire che la vita va avanti .
certo che l' ha <capito> e vuol riflettere prima di rispondere .
si , questo l' avevo <capito> .
all' inizio volevo aspettare che te ne accorgessi , ma poi mi sono chiesto come l' avresti <capito> ...
questo , anche se non l' ho detto , l' avrà <capito> da solo ...
ma tu non l' hai <capito> , o non l' hai voluto capire ...
l' america l' ha <capito> subito . <capire> che questo non è l' atto di un singolo folle .
se ci avesse parlato della sua francia , impegnata a passare da repubblica a impero , poi ancora repubblica e poi di nuovo impero , e così via , l' avremmo <capito> .
qualcuno che fa l' avvocato e l' ingegnere - il vero ingegnere , quello che fa progetti , non l' operaio specializzato del corsetto biennale - qualcuno che organizza mostre d' arte e rassegne culturali - perché i poveretti dell' inglese e dell' internèt non l' hanno ancora <capito> , ma in tutto il mondo hanno capito che la cultura è uno dei più grandi bìsnis del futuro - che sa come si produce un vino di classe - perché i nostri poveretti dell' inglese e dell' internèt sono ancora al tempo della coca cola e di mcdonald ' s , ma i californiani e gli australiani da anni ci danno dentro come dei matti a produrre pinot e nebiolo .
bisogna purtroppo riconoscere che gli altri enti locali e specialmente le aa.ss.ll. ( allora uu.ss.ll. ) non l' hanno <capito> sempre , o che , se l' hanno capito , si sono trincerati spesso dietro alla non chiarezza normativa o alla insufficienza dei mezzi finanziari .
bisogna purtroppo riconoscere che gli altri enti locali e specialmente le aa.ss.ll. ( allora uu.ss.ll. ) non l' hanno capito sempre , o che , se l' hanno <capito> , si sono trincerati spesso dietro alla non chiarezza normativa o alla insufficienza dei mezzi finanziari .
perché yarden la trovava ogni volta che lei espandeva il soma , e dopo due anni l' avrebbe <capito> anche uno scemo che se avesse smesso di utilizzarlo o se ne fosse tornata nel suo regno lui non avrebbe più potuto darle fastidio .
passai qualche giorno negli studi di canale 5 e la cosa più positiva dell' esperienza fu sicuramente l' aver <capito> certi meccanismi .
solo per la cronaca : andrea forlini questo l' aveva <capito> secoli fa climb until you die autore discussione : ruffo replicato il : 30 ago 2004 20:06:24 messaggio : cosi' non si vedrebbero i tiri unti e centinaia di persone a scalare ...
^ ^ tessoro , qui non l' ha <capito> nessuno ...
paola barbato ha decisamente preso il posto di tiziano sclavi come scrittrice di punta della serie , e questo l' avevamo già <capito> .
i francesi l' hanno <capito> .
se tu l' avessi fatto <capiresti> che hai sbagliato analisi .
cèpo beldanubioblu 1 unregistered user ( 15/5/01 20:43 ) reply buongiorno vera principessa -------------------------------------------------------------------------------- la vera principessa per chi non l' avesse <capito> compreso suo papa' è dedicata a beatrice de vincentis volevo fare un omaggio a suo papa' e' anche un ringraziamento per averlo aiutato per dare a noi la soddisfazione di fare e divertirci in un mondo fiabesco .
quindi sono certa di aver interpretato male il senso della frase e sono certa che vorrete chiarirla a me ed a tutti gli altri che non l' hanno <capita> .
c' e' qualche problema di logica : non credo che le aziende riescano a capire che il loro prodotto e' stato comprato da tizio perche' lo ha visto su rai 1 e da caio perche' l' ha visto su fininvest , quantomeno non lo  <capiscono> dallo scontrino al supermercato .
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
il papa , sostiene d' alema , lo sa , l' ha <capito> , .
non l' avete ancora <capito> ?
beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e speriamo che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla rai ( e / o a mediaset ) l' hanno <capito> , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ...
mio padre , piuttosto risentito , dichiara che ho poco da fare la cretina perchè che è una radiosveglia l' aveva <capito> benissimo fin da subito .
di tutta risposta cava andò in ferie a zanzibar , ridente cittadina infestata di zanzare prese di mira dagli autoctoni col b.a.r.(vabbè è brutta , lo so , ma mi è venuta così e l' ho messa , quelli che non l' hanno <capita> mi chiamino in icq o in p.m. senza aprire flame sul forum che tanto poi il topic viene chiuso ) .
 l' aveva <capito> !
ciao rosanna _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ millennium bug " : il capo del " comitato anno 2000 " di palazzo chigi lancia un grido d' allarme " e' in gioco l' intero sistema e il governo non l' ha <capito> " bettinelli : sono a rischio gli ospedali , i trasporti e la sicurezza dei cittadini di annalisa usai ------------------------------------------------------------------------ roma - sembra che da qualche giorno un buco di ufficio sia stato trovato .
ormai però lo indovinerebbero tutti : " un campione l' ha messa sotto scacco , e pare che per lei sia più di un amico " chi non lo avesse <capito> basta che scorra il listone redatto da selvaggia .
anche se fa finta di crederci , l' ha <capito> anche jean-marc bosman , alla fine , sentenza o no , il calcio è solo una questione di soldi .
ciao giancarlo evidentemente hai ragione : io non l' avevo <capito> .
anche in africa si conferma questa tendenza e i leader del continente l' hanno <capito> bene , sbandierando le loro credenziali religiose per ottenere consensi .
delle due l' una : o non l' hanno <capita> o l' hanno capita .
delle due l' una : o non l' hanno capita o l' hanno <capita> .
se invece l' hanno <capita> , perché non ne hanno mai parlato ?
ciccio nel caso non l' avessi ancora <capito> , questo banchetto festeggia la vittoria di karnaval .
beh , inutile cercare la battuta ad effetto , tanto l' avete gia' <capito> perfettamente .
fermo restando che saranno possibili le azioni di risarcimento danni da parte di chi ha acquistato un decoder inutilizzabile il 22 gennaio p.v. che l' introduzione del digitale terrestre non foss' altro che una manovra del governo del proprietario di mediaset per aggirare gli ostacoli opposti dalla corte costituzionale al fine di rimuovere la concentrazione nelle mani di un uomo solo nella comunicazione televisiva in italia l' avevano <capito> tutti .
se non l' hai <capito> basta chiederlo e se vuoi provarlo vieni a trovarci .
per chi non l' avesse <capito> e ha in testa un mondo nuovo da far vivere non sottovaluti queste parole .
parte dei miei vecchi sicuramente esiste ancora in mia figlia , anche se lei non l' ha ancora <capito> ...
tutto questo l' evangelista giovanni l' ha fatto intendere a chiare note : se uno ci fa caso , se uno lo  <capisce> .
solo clay l' aveva <capito> e lo diceva chiaramente a tutti , mettendosi a saltare in mezzo al ring e facendo segno di minaccia ai giornalisti .
questo volevo dire , giuro che l' avevo <capito> .
se aveste avuto la bontà di ascoltarmi , io questo l' avevo <capito> e avevo posto un altro problema : una questione politica di fondo .
comunque l' avevo <capito> che stavi scherzando e io sono stato allo scherzo ...
se non l' hai <capito> è un problema tuo .
mentre il socio tentava di abbindolare l' altra , offrendole anche dei soldi , che rispetto alla mia era miss calvenzano , io e l' infermierina abbiamo disquisito sugli inciuci che avvengono negli ospedali tra medici e infermiere e mi ha confessato di avere più volte ricevuto delle avances da parte di numerosi medici , soprattutto del reparto oculistica ho aggiunto io hihiihihih ma non l' ha <capita> ...
sharon che non l' ha <capito> è un boia .
chi ha pagato sei tu col tuo silenzio hai messo a repentaglio la tua e la nostra vita stando zitto attento non l' hai ancora <capito> stai tremando quando anche eri in buona fede non importa ! <capire> tutto questo , nella scuola , vorrebbe dire arrivare a non sentire più la necessità di avere gli handicappati in una rubrica particolare , in un settore di studio o di riflessione contrassegnato dalla stessa categoria : la diversità degli handicappati fra loro ne impedirebbe un raggruppamento separato in negativo , non solo in luoghi fisici ma anche in tematiche culturali , pedagogiche e didattiche .
questo oggi martina l' ha <capito> .
ma se perfino bush padre l' aveva <capito> che al di la' di saddam non c' era nulla .
bush l' ha <capito> , forse gliel' ha suggerito papà : sventola i mutandoni di lana a stelle e strisce , vedrai che l' ordinary people viene a votarti .
ma l' avevate già <capito> , eh ?
il direttore del servizio conservazione , cosentino , l' ha fatto <capire> : commissariamento del parco .
spero che cofferati continui così tanto per render chiaro a chi non l' ha <capito> che un conto è essere solidali e giusti un conto è far sfasciare le città .
il quarto comma offre - per dirla con una persona che l' ha <capito> - una luce , sia pur tenue , in fondo a quello che , altrimenti , sarebbe un tunnel completamente buio .
un l' hanno <capito> che le maglie l' è devano essere viola ??!!?!!? che glielo spiega qualcuno per piacere ...
all' improvviso sentirono un grazie accompagnato da una sensazione di abbandono : era il poltergeist che stava per andare nell' aldilà , finalmente era libero , finalmente poteva tornare da lei , dal suo amore che forse l' avrebbe <capito> .
il romanzo fu definito da un altro grande scrittore siciliano , * leonardo sciascia , sessant' anni dopo , " tra i più importanti della narrativa italiana di questo secolo ( e peggio per chi ancora non l' ha <capito> ) " [ leonardo sciascia , " per un ritratto dello scrittore da giovane " , palermo : sellerio , 1985 ] .
* , i documenti ufficiali del gcn ( che nel caso non l' aveste ancora <capito> si trovano a [ 1 ] http://www.news.nic.it/news-it/faq.html e [ 2 ] http://www.news.nic.it/news-it/docs/creaz_gruppi.html e mirror vari ...
ti abbiamo considerato ma adesso prego tutti di non considerarlo più cimurro se non l' avete <capito> lo fa solo per attenzione .
non importa se questo film non è stato totalmente fedele alle scoperte di carotenuto , non importa se faenza si è l' asciato un po andare nelle romanticherie , è bellissimo che qualcuno abbia mostrato al pubblico quanto potenziale umano c' è al mondo !!!! e per chi non l' ha <capito> e si rifugia in ...
lui , invece , sa bene che " piton " non conta nulla ; l' ha <capito> in un qualche momento della sua infanzia di cui ora ha già perso il ricordo , e ha capito che , di conseguenza , non deve aspettarsi niente da nessuno .
era d' altra parte un piano così elementare , così stupido , che chiunque l' avrebbe <capito> .
la situazione non è del tutto tragica , perchè una parte della popolazione ha colto il messaggio della raccolta delle deiezioni : ora vediamo di far crescere quella fetta di cittadinanza che ancora non l' ha <capito> » .
ormai però lo indovinerebbero tutti : " un campione l' ha messa sotto scacco , e pare che per lei sia più di un amico " chi non lo avesse <capito> basta che scorra il listone redatto da selvaggia .
è necessario rendersene conto , soprattutto in sede politica ; anche perché a torino già l' hanno <capito> da tempo , vendendo a termine il core business agli americani e sfruttando il loro potere e i vizi del " sistema italia " per risorgere in una chiave diversa .
ma la loro pensata più bella è stata l' aver <capito> che , per certi temi ( solidarietà , pensiero per e verso l' altro , altruismo , " globalismo " ) , si poteva - e si doveva - coinvolgere anche i bambini , quei bambini troppo spesso accusati di apatia , troppo spesso lasciati in balia di televisori e cartoni animati insulsi , di pubblicità tentatrici e istigazioni al consumo più sfrenato del superfluo .
 l' aveva <capito> !
i giovani l' hanno <capito> .
il valore di questa accoppiata gli elettori l' hanno <capito> , l' hanno apprezzato e l' hanno premiato .
--- ) data : 10/06/04 16:40 no bia mi riferivo a cocolina , lei l' ha <capito> penso rispondi a questo messaggio re : i vostri pregi e difetti !!!
senza dubbio , se è vero ciò che ho detto e se questa verità non soltanto l' avete udita ma l' avete anche <capita> , sono avvenute due cose distinte : voi avete sentito e avete capito .
dopo le formazioni gli juventini sfoggiano una coreografia veramente banale.in pochi l' hanno <capita> , e manco io .
il filosofo-politico rilancia il dibattito sulla crisi dell' ulivo : il futuro è qui , ma qualcuno non l' ha <capito> ancora cacciari : a milano la sinistra è vecchia « o si sveglia o muore in tutta italia .
perché il futuro della sinistra è qui , ma qualcuno non l' ha <capito> ancora » .
sgancio senior member imperia 862 posts posted - 04/07/2005 : 11:10:26 che c' erano dei bonitti l' avevo <capito> , ma visto l' andazzo a giugno-luglio degli ultimi 2 anni , me ne aspettavo 2 - 3 a barca , non una gara da 18 boniti ai vincitori ; credimi , tengo un diario di tutte le gare e prima di settembre era un po' che non se ne vedevano tanti come ieri ...
se l' hai <capito> provaci ...
da me vissuto amico mio già qui te l' ho detto grazie delle tue parole che porto ancora nel mio cuore grazie di quei momenti vissuti così intensi dei tuoi attimi di vita che non l' hai mai <capita> e a me ...
quelli che fanno spot pubblicitari l' hanno <capito> .
che la storia del fratello magistrato nello stesso tribunale fosse un pretesto ormai l' avevano <capito> anche i sassi .
" tu l' hai <capito> .
ahhh , non l' avete <capita> ...
si si , l' avevo <capito> ...
molti comuni l' hanno <capito> da tempo .
non l' hai mai <capito> ed è questo che ci ha separato .
) ero impotente , indifeso e confuso , ma una cosa l' avevo <capita> , sapevano chi ero e cercavano proprio me .
voglio dire , l' avrà <capito> immagino , ( ironico :) quel suadente limbo che è il silenzio metafisico dell' analista .
insomma , gli " ingenui " non hanno capito bene perchè succede quello che succede , e quindi si agitano ; quelli che invece l' hanno <capito> ( i " furbi " , appunto !
il carabiniere , sempre lo stesso , questa volta un po' spazientito dice : " ma non l' ha ancora <capito> , signora !? berlusconi ha perso le elezioni !! non e' piu' il presidente del consiglio !
se tu l' avessi sostenuto <capiresti> perfettamente la mia eccezione .
chi non l' ha <capito> , ha perso e non può far finta di niente .
« totti ha commesso un errore e l' ha ben <capito> .
prima di tutti l' hanno <capito> i nostri membri che l' hanno vissuta sulla loro pelle .
( l' avrà <capita> bho ?! ) ti sei reso partecipe di una delle esibizioni piu comiche dell' anno nel delirare di nuovo stavolta sarai divebtato tutto rosso , preso a battere insulti personali , è inutile spiegarti qualsiasi cosa tanto non capisci .
altro delirio stavolta non ci spreco una parola è impossibile tirare sangue dalle rape , abbi almeno il coraggio di non mascherare i tuoi turpiloqui questa è " un' altra lezione " se non l' avessi <capito> , da non comprendere come il resto che ti circonda , fai ridere codardo .
sempre sul sito di becker ( che è pieno di ottima documentazione sulla rtl 8139 ) ho trovato il significato dell' errore 00000002 che stava ad indicare che vi era stato un errore di trasferimento ( miii , dovevo proprio andare a vedere sul sito perché da solo non l' avrei mai <capito> eh !
fausto inviato - 18 december 2004 10:18 ma chissenefrega dei maestri latini , delle poppe di poppea e altre veterobischerate , non l' ha ancora <capito> che qui non hanno che l' aspetto di muffite ragnatele ?
cross e siepi !! :-) ) emilio l' avevo <capito> eta beta ...
questa , nessuno l' ha mai <capita> davvero .
ma allora non l' avevo <capito> , e pensavo che lui voleva farsele solo perkè ero l' unica a non essergli cascata ai piedi , o almeno l' unica a non averglielo dimostrato ...
ma allora non l' avevo <capito> , e pensavo che lui voleva farsele solo perkè ero l' unica a non essergli cascata ai piedi , o almeno l' unica a non averglielo dimostrato ...
nessuno l' ha <capito> , quindi noi non piangiamo per questa dipartita .
a te ero molto legata ma evidentemente nn l' hai <capito> ...
il giallo è il genere letterario che meglio di tutti ha rappresentato e raccontato il mondo contemporaneo , non è arte minore ma maggiore ; altro che surrealismo , ma malet l' aveva <capito> ?
se tutto questo david non l' ha <capito> pur restandoti accanto , allora forse non ti ha davvero capito , in caso contrario , vedrai che certamente lui ritornerà fra le tue braccia .
e mi fermo proprio su queste parole di dogliani , perché , per chi non l' avesse ancora <capito> , quello che è in gioco , è , a distanza di quasi quarant' anni , dopo cioè il 1968 , anno con cui dogliani fa coincidere la fine dell' armistizio consolidato , quello che è in gioco dicevo , è il più pericoloso tentativo di revoca della costituzione del '48 , che si sia mai attuato , tentativo al cui sostegno , non gioca una squadra soltanto ...
rutelli e veltroni l' hanno <capito> .
ma questo l' avevate già <capito> , immagino .
ancora non l' hai <capito> ?
per pollo e pallina , che sono infatti i miei preferiti , l' avevo <capito> ...
o forse l' avevo <capito> e ...
per il momento non è previsto l' espulsione per nessuno / a , però non esagerate lo stesso , in quanto la multa se non l' avete <capito> non è pecunaria ma a base di gelati e dolci vari .
guillaume anzi , è per colpa tua se noi siamo qui : loro cercano te , sei tu il loro obiettivo , non l' hai ancora <capito> ?
questo loro non l' hanno <capito> e ne paghiamo tutti le conseguenze .
magari chiedergli lui da cosa l' ha <capito> .
non l' hanno <capito> , tant ' e' che il nuovo mostro sta per nascere , ma con la caratteristica di essere solo una reiscrittura , un aggiornamento di tutto quello che in passato era stato negativo .
from : ******** boy@libero.it caro mark , ma da oggi non più , io ti ho sempre letto perché mi facevi ridere anche se l' avevo <capito> che non abbiamo le stesse idee sulla chiesa , forse ti ricordi sono quello che ti aveva scritto per sapere se hai un blog personale .
questo vendola l' ha <capito> benissimo .
( 5 settembre 2004 ) molto interessante , drammatico e originale e' decisamente un bel film , e mi è dispiaciuto leggere i commenti negativi di quelli che non l' hanno <capito> .
noi l' avevamo già <capito> negli anni cinquanta , quando ci misero nel ghetto insieme agli ex di salò " .
ormai l' hanno <capito> tutti , lo scopo di ogni editore è superare la catena distributiva editore-distributore-negoziante-cliente .
mail : serenelladagostino@virgilio.it 09/01/2005 9.50.18 wilhelm ragazzi forse non abbiamo visto lo stesso programma o forse non l' avete <capito> .
ci hai messo molto , ammmore , ma finalmente l' hai <capito> .
ci hai messo molto , ammmore , ma finalmente l' hai <capito> .
ci hai messo molto , ammmore , ma finalmente l' hai <capito> .
versioni mie non ne ho , volevo condividere la cosa , per capire se qualcuno era più smart di me e l' aveva <capito> ...
insomma l' erario dovrà <capire> perché per il fisco ci sono appena un milione di milionari e appena 500 mila italiani che dichiarano più di 70 mila euro .
nessuno l' ha <capito> , ma domenica al san poalo quel lancio era un fatto di scaramanzia " .
egana , con aria di chi la sa lunga , dice : " io l' avevo <capito> " riporto solo l' ultimo episodio in ordine di tempo perchè mascia , ogni sacrosanto giorno , non manca di ripetere , di qualunque argomento si stia parlando e con qualunque persona , che lei l' aveva già capito da un pezzo !
egana , con aria di chi la sa lunga , dice : " io l' avevo capito " riporto solo l' ultimo episodio in ordine di tempo perchè mascia , ogni sacrosanto giorno , non manca di ripetere , di qualunque argomento si stia parlando e con qualunque persona , che lei l' aveva già <capito> da un pezzo !
" se fate un collage di tutte le volte che afferma " cosa ti avevo detto " " lo sapevo " " l' avevo <capito> " ne esce una puntata doppia solo per lei !
non te l' ho mai detto , ma credo che tu l' avessi <capito> da solo ...
non l' ha ancora <capito> che sono frasi fatte che non significano nulla ?
da quali parole o frasi l' avete <capito> ?
corvino smentiscici oppure sei una grandissima delusione 10/07/2005 21:18:11 i grigio , firenze basta con toni , zamparini cambia aria , un l' hai <capito> che noi ci s' à pazzini che di mln di euretti ne vale i doppio , al limite per toni ti si può dare la metà di piangerelli .
ma i nervi miei sono da pazza , ormai l' avrai <capito> , lol !
l' andamento del dopoguerra l' aveva <capito> assai meglio l' ex generale tony zinni , quasi un anno prima .
per chi non l' avesse <capito> è l' avvio della campagna elettorale in cui verrà dispiegata a destra una violenza comunicativa mai vista .
beh , l' avrete <capito> , fare il portiere mi ha insegnato molto per stare al mondo .
ha guardato tutto e ha compreso tutto e ha digerito tutto , soprattutto la pittura greca , la vascolare , il disegno dei " lekytos " , dei " vasi bianchi " , l' ha <capito> in un modo incredibile , ha capito il rinascimento italiano , ha capito l' arte medioevale , ha capito l' arte negra , ha capito tutto .
e questo prevede due alternative : - o non hai seguito la serie con attenzione , ergo non fare recensioni ma vai a farti una partita a briscola la prossima volta ; - o non l' hai <capita> , e mi sembra un tantinello imbarazzante non capire la trama di un' anime che tu stesso definisci non troppo complicato e stupido , in questo caso porgo i miei migliori complimenti al tuo spiccato intelletto .
quello che ti serve te lo spiegano lì , quello che è richiesto per fare una scelta dei candidati devono essere rudimenti per vedere se al liceo nn hai fatto una mazza o qualcosina l' hai <capito> ...
non c' è nessuna furbizia d' autore e questo , il pubblico l' ha <capito> , il passaparola ha funzionato : due milioni di spettatori soltanto in francia .
era l' aver <capito> , in quel momento , che le sue speranze di fermare putin erano finite , per sempre .
cattivik-morenosalsero tizzi posted - 18/07/2005 : 11:35:34 citazione : messaggio inserito da cattivik ps : per chi non l' avesse <capito> sono sempre moreno , solo che ho cambiato il nick ...
moreno ps : per chi non l' avesse <capito> sono sempre moreno , solo che ho cambiato il nick ...
( io suono la chitarra , se non l' aveste <capito> : p ) le regole io ve le ho date , spero che comunque le leggiate e le teniate in considerazione .
già in moto il meccanismo della legge che porterà allo sgombero forzato noi vi assicuriamo che faremo ritirare la denuncia ma voi dovete sgomberare subito adesso e rimettere tutto a posto com' era prima e vi garantiamo che non vi succederà niente sul piano penale buuuh fanno tutti e nocciola si fa avanti rivolto ai tre guardate bene che qui noi di andarcene non se ne parla neanche per un secondo qui l' unica cosa che tutti vogliamo è continuare questa occupazione per realizzare i nostri obiettivi che voi non vi degnate neanche di conoscere non so se l' avete <capito> il sindaco fa un gesto infastidito fa marcia indietro e se ne va seguito dal suo codazzo poi non mi ricordo cosa è successo ancora è successo che nel pomeriggio c' è stata anche la visita degli extraparlamentari che avevano appena fondato il loro partito e da allora avevano smesso i blue jeans e l' eskimo sono arrivati lì col giornale del partito che sporgeva dalla tasca del loden grigio si sono avvicinati a me e a cotogno e il loro capo ci ha detto senza preamboli qui bisogna subito organizzare un' assemblea per discutere il da farsi è necessario
che o non l' hai letto o non l' hai <capito> , oppure appartieni al fanclub " uccidiamol ' 8 " perchè è palese come qui diversi utenti provino poca simpatia per kobe e tal volta spalino merda a priori .
eppure quel giorno le cose non sarebbero andate come volevamo : l' avevamo <capito> subito - un fremito di freddo , un po' di paura - quando , voltandoci , avevamo visto dietro di noi un poliziotto , con la pistola in mano e lo sguardo da ragazzino viziato .
ma oggi ho incontrato ancora una volta persone che questo entusiasmo non l' hanno <capito> .
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
certo , gli usa , con kissinger , l' avevano fatto <capire> in modo molto chiaro a moro di non condividere quel progetto .
titolo : re : " di santoro ce n' è uno " post di : anna il venerdì 03 dicembre 2004 , 10:14 quello che è stato scritto dall' editorialista del giornale inmovimento ( la riduzione delle tasse è la solita manovra teatrale ) è una cosa che noi di sinistra l' avevamo <capita> tutti da un pezzo , ciò che invece egli non ha capito è che la cosa più importante è farlo capire a quelli di destra ed in paricolare chi segue vespa ed ultimamente " punto e a capo " snobbare il topic su santoro non è la cosa più appropriata dal momento che l' informazione è tutta nelle mani del " teatrante " titolo : re : " di santoro ce n' è uno " post di : mik 1981 il venerdì 03 dicembre 2004 , 15:39 la tv in quest' ultimo periodo è decaduta parecchio , se si poteva
04/06/02 17:47 scusa non l' avevo <capito> davvero ...
io personalmente ho lottato con i denti e le lacrime , con la rabbia e i sorrisi ( perchè , per chi non l' avesse <capito> , so anche sorridere ed essere simpatica ... <capisci> che questo cristo che muore in croce , che è fonte della mia salvezza , è fonte di salvezza per loro , anche se non lo sanno .
se le primarie saranno totalmente " aperte " ai cittadini , rispettando peraltro la caratteristica caratteriale della stragrande maggioranza degli italiani ( chi non l' ha <capito> ha dei problemi seri ) consistente in un' assoluta insofferenza all' affiancamento del proprio nome ad uno specifico partito , questo renderà possibile più di ogni altra iniziativa la partecipazione dell' ettorato alla vita politica , non solo alle elezioni .
meglio , se non l' avessero ancora <capito> , nonostante qualcuno lo abbia detto , anche recentemente e pure su questa ml ...
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
" non l' hai mica <capito> " dell' ( ahimè ) vasco nazionale rifatta tragicamente : nanni moretti direbbe " te la meriti la cover di vasco rossi , te la meriti " .
ma la differenza tra un panettiere che fa fiscale e un cdl che fa fiscale l' hai <capita> ?
si l' avevo <capito> , ma perchè si dice in quel modo ?
e' un delinquente , ma non l' hai <capito> ancora ???? ma non vedi che e' odiato da migliaia di persone .
e l' ha <capito> bene il segretario di an gianfranco fini , che , essendo statalista e difensore d' ufficio dello stato centralista , ostinatamente ha votato contro , assieme a tutto il polo ( una piccola parentesi : al senato il voto di astensione equivale ad un voto contrario ) .
14 è il numero risolutore , vorrei chiedere a lisboa perché se consulti un orario guardando le fermate con precisione sbagli sempre ; sei pronto e soddisfatto per l' aver <capito> quale linea e quando può portarti dove hai deciso di andare , ma quando , più per autocompiacerti , chiedi all' autista se il " suo " autocarro va dove credi lui risponde : " no , devi prendere il 14 " .
se tu non l' avessi ancora <capito> , fra di noi tutto è finito .
molti , non l' hanno <capito> nemmeno quando stava tracciando il suo percorso di morte .
ma se bellachioma l' ha <capito> , e ha tentato di rianimarsi andando a cantare in un altro cortile ( ballarò ) , vespa ha pensato di risolvere la crisi di vocazioni moltiplicando vieppiù le sue presenze in video a ogni ora del giorno e della notte .
io ho fatto notare la contraddizione nel esprimere giudizi a tutto campo e predicare sperimentazioni quando non si fa altrettanto 4 ) davide era volutamente ironico verso il ridicolo spirito di fazione che anima certi videogiocatori , ma tu neppure questo l' hai <capito> andre 88 inviato il : jun 17 2005 , 02:26 pm xboxaro inside smanettone gruppo : members messaggi : 4.407 utente nr .
ora che ti sei tolto la maschera ( che non avevi , ma non l' ha <capito> nessuno , neppure io ) comprendo che sei una persona " speciale " , da ammirare e da emulare .
ci scommetto !! = _ = secondo me l' ha <capita> , infatti credo che il giornalista l' abbia scritta con un linguaggio semplice semplice perchè ha tenuto conto della persona a cui era indirizzata !
e poi dopo aver tirato su una decina di volte il bidone l' avresti <capito> da solo perche' mi dici che non e' il topic giusto per parlare di esche ?
senza contare che di solito siamo vanitosi e piacere ad una donna per molti è uno stimolo in più inoltre , a meno che non sia un analfabeta sentimentale , cosa non rara negli uomini , l' avrà già <capito> .
ma poi neanche io l' avrei <capito> !
me l' hanno fatto <capire> subito le agenzie immobiliari che ho battuto a tappeto .
questo proprio non l' avevo <capito> ancora " no , non hai capito ancora , ma non fa nulla .
se l' avesse fatto , lui lo  <capiva> bene , sapeva che sarebbe potuto capitare di tutto .
mah , probabilmente perché avevano interesse a farlo o perché non l' ha <capita> bene .
questo non l' hai ancora <capito> .
" ci ha chiamati , ancora una volta , a dare il nostro contributo ; se tutto ciò non l' ha <capito> bè tanto vale che si dimetta poiché non può rappresentare l' esigenze del popolo italiano .
la seconda scoperta in ordine di importanza è l' aver <capito> che viviamo in un universo evolutivo , ciò significa che il tutto si modifica nel tempo .
nel frusciante , piacevole rumore di pioggia di primavera che veniva dal cortile della scuola , la supplente arricchì di particolari adatti all' infantile immaginazione la storia della maestrina e del suo sposo : le bambine amavano moltissimo - l' aveva subito <capito> - la loro maestra rossana e lei voleva che ne avessero l' immagine migliore .
la vittoria del centrodestra era ampiamente annunciata e preoccupa che d' alema e altri non l' avessero <capito> .
i britannici l' hanno <capito> : il primo ministro blair ha preso il 9 giugno una posizione estremamente dura contro l' azione serba in kosovo .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
giuliana il giornalismo ce l' ha nel sangue , questo lo avevo <capito> subito , conoscendola in quelle due settimane che avevamo trascorso insieme prima del suo rapimento .
" o senta : la lettera non c' è , l' ha <capita> ?
che il contratto con gli italiani ( http://www.forza-italia.it/cover/piano_governo/il_contratto_con_gli_ita liani.html ) fosse una cialtronata populistica , un' operazione di marketing politico , l' avevamo gia <capito> tutti tre anni fa , ma a questo punto io mi sento presa in giro e piu di me dovrebbero sentirsi presi in giro tutti coloro che hanno votato per il cavaliere & soci .
alla fine il feeling c' era lui me l' ha fatto <capire> ...
non l' ha <capito> prima o nemmeno nei giorni successivi .
noi l' avevamo <capito> quando abbiamo visto sheattle , che sembrava una cosa nata come un fungo isolato .
perché i contatti ci sono stati e continuano ad esserci , berlusconi l' ha fatto <capire> , e fini in questo caso non ha posto il veto , piuttosto ha invitato il cavaliere ad andarci cauto , « per evitare - come racconta un esponente del polo - che mastella sfrutti le nostre eventuali offerte per alzare il prezzo con prodi e strappare condizioni più vantaggiose » .
tra poco è il compleanno di marco ( il mi ragazzo xkè nn l' avesse <capito> ) e sinceramente ho esaurito un pò le idee ...
cross e siepi !! :-) ) emilio l' avevo <capito> eta beta ...
se ti consola , o cacciavite , non son savio o matto , ma sono - l' hai <capito> - un mattacchione che cerca sempre nuova ispirazione .
f : l' avevo <capito> !!!! mi ricompongo e rientro .
tant ' è vero che l' ha <capita> molto bene .
neppure paolo l' aveva <capita> .
gli avvocati , alla fine della lettera , per chi non l' avesse ancora <capito> , ribadiscono la riserva , « già formulata nel ricorso , di agire per il risarcimento dei danni morali morali e materiali subiti a seguito dell' ingiusto esilio , nonché per essere stato il cliente privato senza indennizzo delle proprietà della sua famiglia » .
ma la tua fine è vicina , perché per chi non ama , la sconfitta è vicina , ma sei ancora in tempo , da bravo metti la pistola nella fondina , ama la vita anche se non l' hai ancora <capita> .
insomma , quello di pasquino , l' avrete <capito> , è un " dizionario pamphlet " , nutrito di verve polemica , da utilizzare anche " passim " .
freud l' aveva <capito> perfettamente e su questo ha detto cose definitive .
anche qui l' hanno <capito> ...
una cosa importante per l' italia , un' esperienza irripetibile che nessuno dei nostri discografici ha mai fatto , ma avendo sempre un distributore coglione che questa cosa non l' ha <capita> .
e la lasci , la scrivi a caratteri grandi , perchè non l' ha <capita> !
ma io me la polleggio !! e l' hai <capita> bomber in bocca al lupo !
e soprattutto , l' hai <capito> ?? nome : fosca | data : 5/10/2004 | voto : | voto al disco : non sono ancora pratica del pc ...
a proposito , la sentenza vinta sul ricorso di chioggia riguardo il telelaser l' hai <capita> ?
lo hanno messo sui giornali ma lui questo non l' ha mai <capito> : cosa c' è di strano ?
non c' è più dignità nei gesti di un uomo , io l' avevo <capito> proprio dentro casa mia e tutti gli orrori che era stata in grado di costruire dentro i meandri della mia mente .
può non essere vero che bin laden ha cellule in una cinquantina di paesi , ma l' antiamericanismo è molto diffuso e la commissione americana sul terrorismo del 1999 l' aveva <capito> .
e quel furbone di giuliano ferrara , che viene dalla sinistra esperta di piazza , l' ha <capito> più del suo mecenate , berlusconi .
magari gli spagnoli tutto ciò l' hanno <capito> prima di altri e capendolo hanno riassaporato il gusto , la forza e la bellezza del far politica , mestiere , arte e passione molto più nobile e difficile di quanto si vorrebbe far credere .
se non la compra non ce l' ha mi <capisce> ( ?! risata generale dell' uffico )
la verità è semplice logica : come hanno fatto tutti gli uomini della terra , appartenenti ai secoli passati e presente , a non capirlo !! solo lui l' ha <capito> !
per chi non l' ha <capito> , non è con la guerra che si sconfigge il terrorismo .
forse non l' han <capito> .
il bello della rete , invece - la nostra candidata l' ha <capito> - è la possibilità di una relazione diretta , multimediale e personalizzata tra il politico che chiede il voto e l' elettore .
ho spiegato i sintomi , ho chiesto una medicina per poterlo curare , lui mi ha detto sbattendo le ciglia sui quei suoi occhi blu , che poi è anche l' unica cosa bella che ha , che non tutti gli olandesi sono belli , tutt ' altro , ci sarebbe una medicina , costa dieci fiorini , allora non c' era l' euro , però il pesce nero costa 3 fiorini e allora non conviene che la compri , e si è disperso in una spiegazione lunghissima , che non ho compreso molto bene , allora l' inglese lo <capivo> a tratti , non che adesso lo intenda meglio , un po' forse sì .
ma in italia nessuno l' aveva <capito> .
rincoglionito se non l' hai <capito> , il tuo tempo è ormai scaduto .
questo movimento ha la forza per mettere in cortocircuito il lavoro nello spazio europeo , rimescola le culture , pone problemi anche al sindacato , sulla rappresentanza , « chi decide » : « questo la fiom l' ha <capito> » , sottolinea agostinelli .
quindi sono certa di aver interpretato male il senso della frase e sono certa che vorrete chiarirla a me ed a tutti gli altri che non l' hanno <capita> .
non l' hanno <capito> con le buone , lo capiranno con le cattive .
non l' hanno capito con le buone , lo  <capiranno> con le cattive .
milena era talmente spaventata che l' avrebbe lasciato andare , perché lei non può stare a lungo davanti a un dolore , soffre troppo e deve chiudere gli occhi , io l' ho <capito> .
ma poi mi sono chiesta ieri sera , quanti l' hanno <capito> ?
per chi fa satira sul serio , far incazzare la gente è un punto d' onore : sennonché , il pezzo di francesco sulla lucarelli era bello pesantuccio , altro che soft , e aveva il solo torto di essere scritto bene , senza scadere nell' insulto ; e caso vuole che il mio pezzo su pantani ( e qualcuno l' aveva <capito> ) fosse in realtà un commiato triste e affettuoso .
e ciò che dobbiamo intendere del calice , anche se non è stato detto , ce l' ha fatto <capire> abbastanza .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
cross e siepi !! :-) ) emilio l' avevo <capito> eta beta ...
c' è perfino gente che non l' ha <capito> !
non l' ha ancora <capito> ?
mi sa che questo post l' hanno <capito> in pochi , e io non sono uno di quelli .
i sierraleonesi l' hanno <capito> " , dice dolcemente un' amica .
amava suo marito più di ogni altra cosa al mondo ; anche un cieco l' avrebbe <capito> .
dopo aver letto tutti i tuoi ultimi commenti , è palese che ci stai prendendo per i fondelli !! rispondi andre 85 13/07/2005 cioè non l' hai <capito> anche se è un film per gente senza cervello ?!?!? dov' è l' inghippo ?
 l' avrete <capito> , non può essere altri che filina il parassita ( nonchè già dominatore , emozionista e illevatore ...
guareschi - ch ' era un genio di scrittore e giornalista - l' aveva <capito> con abbondante anticipo .
commento critico che mastroianni avesse la faccia giusta per interpretare la parte del commissario , magari esistenzialista , l' hanno <capito> in pochi .
bene , lui , il professore l' ha <capito> , di essere stato miracolato e si sta dando da fare " a tremila " .
forse voi non riuscite a capirlo , ma non fa nulla quota : originally posted by junko magari sarà la volta buona che smette di sparare le sue bombe oppure vedrà la sua credibilità colare a picco mi sa che tu proprio non l' hai <capito> !
teorico , teorico , e poi cosa voleva questo belga , non l' aveva <capito> che la tecnologia francese era superiore ?
i bambini , se pur molto piccoli , l' hanno <capito> .
voglia di stupire insomma , se qualcuno ancora non l' avesse <capito> a bmw la fama di costruttore di moto da turismo ormai dà quasi fastidio .
ma sicuramente l' avrai <capito> ...
altri non l' hanno <capita> , né allora , né oggi ; ma l' intesa ci fu e fu anche piuttosto proficua .
risposta 06/06/2005 lulù 14 anni cara mafalda , io ti ho gia scritto una volta ma forse non sei riuscita a risolvereil probleme o non l' hai <capito> !
liù : meno male che l' ha <capito> !
l' onu l' ha <capito> e la prima cosa che mette in piedi quando entra in un paese alla fine di una guerra sono strutture radio e commissioni di monitoraggio sui media , perché c' è ancora chi usa i media per far propaganda .
mentre la grande distribuzione ( anche i dettaglianti l' hanno <capito> ) si fa sempre più aggressiva e sofisticata .
nessun tono polemico nella classica intervistona dell' ex , nessun commento antipatico contro un ambiente che lo mise a torto in cattiva luce , solo un accenno per un posto che in breve non l' ha <capito> .
organizzare i concerti italiani di qualche gruppo svedese , come avete fatto fin qui , è cosa troppo facile ( chi non capisce questa frase non si preoccupi , chi la capisce si preoccupi , o perchè l' ha <capita> , o perchè ha organizzato le date di qualche gruppo svedese ) . <capito> in questo forum per caso ma devo dire che lo trovo interessante . <capire> cos' è l' identità europea significa anche imbattersi in chi , poco incline al dibattito , dice di sapere già come andrà a finire : « dieci piccoli indiani » , sibila sottovoce un invitato di cui taceremo il nome ...
cèpo beldanubioblu 1 unregistered user ( 15/5/01 20:43 ) reply buongiorno vera principessa -------------------------------------------------------------------------------- la vera principessa per chi non l' avesse <capito> compreso suo papa' è dedicata a beatrice de vincentis volevo fare un omaggio a suo papa' e' anche un ringraziamento per averlo aiutato per dare a noi la soddisfazione di fare e divertirci in un mondo fiabesco .
asvero , qualunque cosa insegnino all' asilo per bambini ritardati , tu non l' hai <capita> ...
cioè , io l' avrei <capito> se questo soprannome schifoso gliel' avessimo affibbiato noi , tipo perché si ficca le dita nelle orecchie e appiccica caccole di cerume sotto il banco .
chistu è un fattu magicu , non l' hai <capito> ancora ?
questo è l' avvelenato regalo di addio di gabriel batistuta , e tu , che su di lui avevi giocato tutta la tua credibilità , te lo sei meritato proprio in pieno , possibile che tu non lo  <capisca> ?
 questo l' hanno <capito> parisi , rutelli , fassino e d' alema , non lo comprende bassolino .
la mia paura - tu l' hai <capito> - è che i giovani ( o meno giovani ) lavoratori con minorazioni di natura intellettiva o psichica continuino a restare fuori dal sistema .
ovviamente i no global con la testa piena delle loro fesserie , e gli arcobalenisti con la loro stupidità non l' hanno ancora <capito> .
sgancio che c' erano dei bonitti l' avevo <capito> , ma visto l' andazzo a giugno-luglio degli ultimi 2 anni , me ne aspettavo 2 - 3 a barca , non una gara da 18 boniti ai vincitori ; credimi , tengo un diario di tutte le gare e prima di settembre era un po' che non se ne vedevano tanti come ieri ...
questo è accaduto nella giornata del 14 marzo e chi ancora non l' ha <capito> avrà presto altre occasioni per rendersene conto .
 l' avevo <capito> .
comunque conta chi vince » dal nostro inviato parigi - « ma voi l' avete <capito> bertinotti ?
e altri piccoli ot sì sì , l' avevo <capito> il piccolo delirio :) e poi , diciamocela tutta , una volta che uno partorisce il suo bell' algoritmo se ne va in giro col suo crivello fino a tarda notte !
-- comment added by albertolarocca on 26 nov 2004 torniamo al compito ragazzi ma quell' " inserire l' istruzione : " che si legge nella pagina del compito a che istruzione si riferisce ???? qualcuno l' ha <capito> ?? -- comment added by claudio on 26 nov 2004 che ve ne pare ?
avrebbe dovuto rinunciare solamente alla sua bella faretra , ma conoscendo il suo animo gentile , gliel' avrebbe senza dubbio donata perché potesse tornare a vivere nel suo vero corpo , certa che tu l' avresti <capita> e ne avresti fatta una ancora più bella e magica con le pelli del drago rimaste per terra .
andrè l' aveva <capito> subito .
dopo la conclusione della terza stagione xander é il personaggio che matura di più , passa per una fase di incertezza nella quarta stagione ma poi secondo me si rivela di gran lunga il più maturo del gruppo ( anche se il matrimonio poteva annullarlo un po' prima di arrivare all' altare ) e anche nella settima stagione ne da più volte prova , qui non posso scendere in particolari ma chi l' ha vista <capirà> se dico scena finale di potential -------------------- garselilgrigio inviato il : aug 19 2004 , 12:05 pm little bit gruppo : membri messaggi : 55 utente nr .
è necessario tra l' altro - questo l' hanno <capito> ormai tutti - demitizzare gli aspetti negativi dello stato-nazione statalista e centralista .
come previsto lei rispose con i soliti messaggi idioti , senza dire proprio niente di speciale , tanto l' avevo <capito> , me lo aveva fatto capire , che se ho pensato per 4 mesi che quella ragazza avesse qualcosa di speciale , mi sbagliavo !
come previsto lei rispose con i soliti messaggi idioti , senza dire proprio niente di speciale , tanto l' avevo capito , me lo aveva fatto <capire> , che se ho pensato per 4 mesi che quella ragazza avesse qualcosa di speciale , mi sbagliavo !
e quando l' hai <capita> ...
inviato il 17.10.2003 16:58:39 john la religione è l' oppio dei popoli qualcuno ha preso questo detto sul serio ma l' ha <capito> male e si è fatto troppo oppio .
 l' aveva <capito> !
il concetto di un capitalismo attento al sociale , dov charney , cofondatore della società , l' ha <capito> benissimo .
accettare che ci sono limiti è un punto d' arrivo , e seneca l' aveva già <capito> .
aspettate non vi ho detto il meglio , ma forse qualcuno l' ha <capito> , lui non crede , ho meglio non si pone il problema , vive secondo i suoi valori : giustizia , pace , tolleranza ...
ma non l' avrei mai <capito> se l' avessi fatto ...
beh , inutile cercare la battuta ad effetto , tanto l' avete gia' <capito> perfettamente .
e se l' ha <capito> pure la gardini vuol dire che è proprio evidente ...
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
- come l' hai <capito> , ronnie ?
e la pagliacciata di san patrignano è l' esempio perfetto per spiegare di cosa si sta parlando : il nesso , in sala , l' hanno <capito> tutti , anche chi fino a qualche anno fa si è fatto abbagliare dalle luminose prospettive dell' autonomia scolastica e del finanziamento alle scuole private .
i della valle hanno il braccino corto , non l' hai ancora <capito> ?
finalmente l' hanno <capito> che sei pazza ...
cesarione è ricercato poiché potrebbe ostacolare l' ascesa di ottaviano , pronipote di cesare , e perciò : " non era padrone della sua vita , l' aveva <capito> molto presto .
( l' avrà <capita> .
quando l' avrò <capito> sarete i primi a saperlo .
 questo l' ha <capito> una persona che ha letto il libro una che va al cinema si vede questi hobbit inizialmente titubanti nel bere la birra , poi vede sam che va da rosy ...
negli anni 60 e 70 le forze progressiste , sia dentro che fuori dalla maggioranza di centrosinistra , l' avevano <capito> .
qualcuno non l' ha <capito> , qualcun altro non vede l' ora di mettersi dall' altra pane del tavolo , per diventare semmai un giorno assessore lui stesso .
quando indietro non si torna quando l' hai <capito> che che la vita non è giusta come la vorresti te quando farsi una ragione vora dire vivere te l' han detto tutti quanti che per loro è facile quando batte un pò di sole dove ci contavi un pò e la vita è un pò più forte del tuo dirle " ancora no " quando la ferita brucia la tua pelle si farà .
insomma , l' avrete <capito> , l' edizione italiana di transformers armada è un' edizione che si pone in una fascia dvd di tipo economico e destinata ad un pubblico prettamente giovane .
non credono in una dottrina sbagliata , l' hanno <capita> nel modo sbagliato , è diverso .
non so ma sti giochi non li vogliono vendere , si sa che ci vuole un bel culo in copertina , l' hanno <capito> quelli di konami con totti su pes 4 simpatico come una spinta per le scale ...
che il contratto con gli italiani ( http://www.forza-italia.it/cover/piano_governo/il_contratto_con_gli_ita liani.html ) fosse una cialtronata populistica , un' operazione di marketing politico , l' avevamo gia <capito> tutti tre anni fa , ma a questo punto io mi sento presa in giro e piu di me dovrebbero sentirsi presi in giro tutti coloro che hanno votato per il cavaliere & soci .
se si ama è persempre , e tu questo non l' hai mai <capito> .
non dalla sinistra , intendo , perché le cancellerie europee e statunitensi l' hanno <capita> benissimo .
lui l' aveva <capito> da subito , forse anche perché non è stato a discuterne con d' alema .
bill gates e paul allen l' avevano <capito> prima di tutti .
sicuramente gates l' importanza che avrebbero avuto in futuro le interfacce grafiche l' ha <capita> benissimo .
e la spagna l' ha <capito> .
questo l' ha <capito> molto bene quella nuova disciplina pratica che è il marketing urbano e che , nella sua forma più completa ha due facce : una rivolta all' esterno e una rivolta all' interno della città .
ed anche tanti che si definiscono non credenti l' hanno <capito> .
" - nun l' hai <capito> ancora ?
" non abbiamo capito quello che c' era di valido nella generazione del 68 : ma non l' ha <capito> nemmeno la sinistra ...
nessuna creatura smise di urlare ma era imbarazzata per la sua nudità , mai prima d' ora nessuna l' aveva guardata e lo  <capì> il misterioso e gli volse le spalle ...
che lì si sarebbero trovati bene l' avevano <capito> subito .
questo è accaduto nella giornata del 14 marzo e chi ancora non l' ha <capito> avrà presto altre occasioni per rendersene conto .
berlusconi l' ha <capito> .
p.s. 4 e sopratutto 5 sono miei , ma l' avrai già <capito> da te scritto il 29 _ 11 _ 2003 alle ore 22:59 da belljar - - # 7 come sempre passo a trovarti mia dolce sognatrice .
dalla chiesa non è il solito generale subalterno ai politici , e l' esperienza del generale de lorenzo l' ha seguita , gli é servita come lezione e l' ha <capita> .
la prima cosa che vuole segnalare è il fatto che sebbene la gente creda si saperlo , in realtà non sappia che film sta per vedere , e questo lui l' ha <capito> alla 3 settimana , quando ha visitato la weta e si è reso conto di quanto stesse sognando in piccolo .
non so se si è capito , anzi , mi sa che l' avete <capito> , ma me sò scordato le stellette !
aver perso alphonso è stato un colpo durissimo ma la squadra ha reagito bene e quando è successo per la seconda volta non abbiamo avuto paura , però lo aspettiamo a braccia aperte perché la serie è lunga e poi lui ha un sacco di motivazioni extra contro una società che non l' ha <capito> fino in fondo » .
- vittorio baccelli - i racconti - - quando scrissi questo racconto che doveva essere a chiusura di " storie di fine millennio " , pensai che nessuno l' avrebbe <capito> e che non sarebbe mai stato pubblicato - fare un piccolo racconto sull' insieme di mandelbrot mi sembrava una follia - ne feci allora dieci fotocopie e le spedii a varie riviste con le quali ero in contatto - il risultato fu stupefacente , tutti pubblicarono questo racconto , non solo , ma ruggero maggi , artista milanese ideatore della rassegna multimediale caos , lo tradusse in inglese per il catalogo dell' edizione 2000 - dopo il successo di roots , molti miei racconti hanno le ultime frontiere della scienza matematica ed oltre come protagoniste - pubblicato per la prima
ho una visione pessimistica di questa cosa , ormai l' avete <capito> , infatti penso che la passione per uno sport come l' atletica ( o il nuoto o lo sci nordico ) sia un sentimento culturale , che con la cultura del 2005 , tutta forma e zero sostanza , non c' entra nulla .
il presidente slobodan milosevic , che ha fatto del mantenimento della provincia a maggioranza albanese all' interno della serbia il trampolino di lancio della sua ascesa al potere , l' ha <capito> perfettamente .
" ho fatto questo discorso ai giocatori - ha detto ancora l' allenatore dell' inter - e sono sicuro che l' hanno <capito> .
per vincere bisogna correre più dell' avversario e forse molti dei nostri giocatori questo non l' hanno <capito> .
il trap mi paragona anche a picasso perchè lui l' ha <capito> , io sono un asso .
quindi , adesso che l' avete <capito> , mettete pure via quel flacone di " esplosione vegetale totale " che avete appena comperato .
rivedilo xchè non l' hai proprio <capito> .
sempre e comunque capitano dei pirati dell' antico codice la foto di elle te scass pop frà !! segnala ad un moderatore | ip : logged 08 - 02 - 2005 15:25 ichi da killah friend member registrato : may 2003 località : ru ' avitau gardens killing : aura weapons messaggi : 5393 smetto di replyare , quello che avevo da dire l' ho detto , c' è chi l' ha <capito> , chi ha fatto finta di non capire e chi non l' ha capito per qualsivoglia motivo , per essere un radicato servo del sistema mediatico , per ignoranza o superficialità , tuttavia la situazione è chiara e non serve una particolare mente illuminata per andare oltre le parole propagandistiche di bush ed emilio fede e ritrovarsi di fronte un governo fantoccio creato ad hoc ( ti ricordo che durante il regime hanno votato il 100 % degli aventi diritto , indi i tuoi dati sono strumentali quanto lo erano quelli di saddam ) .
sempre e comunque capitano dei pirati dell' antico codice la foto di elle te scass pop frà !! segnala ad un moderatore | ip : logged 08 - 02 - 2005 15:25 ichi da killah friend member registrato : may 2003 località : ru ' avitau gardens killing : aura weapons messaggi : 5393 smetto di replyare , quello che avevo da dire l' ho detto , c' è chi l' ha capito , chi ha fatto finta di non capire e chi non l' ha <capito> per qualsivoglia motivo , per essere un radicato servo del sistema mediatico , per ignoranza o superficialità , tuttavia la situazione è chiara e non serve una particolare mente illuminata per andare oltre le parole propagandistiche di bush ed emilio fede e ritrovarsi di fronte un governo fantoccio creato ad hoc ( ti ricordo che durante il regime hanno votato il 100 % degli aventi diritto , indi i tuoi dati sono strumentali quanto lo erano quelli di saddam ) .
i giocatori e l' allenatore , buoni o cattivi che siano , sanno cosa devono fare e se non l' hanno <capito> adesso non lo capiscono più .
se l' avessi scritto in arabo forse lo avrei <capito> meglio !
ci hanno messo decenni , ma ora l' hanno <capito> finalmente .
lei è stato accusato di oscenità , amoralità , blasfemia , di aver coltivato la pianta da cui hanno realizzato la corona di spine di cristo , di aver scritto racconti pornografici estremi ispirati alla sua vita , fotografato in atteggiamenti ambigui in un cimitero , di aver raccontato una barzelletta sugli ebrei a hitler e siccome lui non l' ha <capita> poi se l' è presa con lorodi ...
solo dalla scena della pistolata l' hai <capito> ?
gli scienziati di santa fe l' hanno <capito> .
le altre checche arrivano al campo con il pulmino , lui che é un gueriero s' é fatto 2 km a piedi in salita , per chi non l' ha ancora <capito> , questo é il nostro capitano , .
sono curioso perchè sto giocando col bardo ( bardo !!!! dove sei ????? ) una campagna ambientata nell' antica grecia , usando il d 20 ma , non essendo un grandissimo fan del sistema ( nessuno l' aveva <capito> , vero ?
tutti questi signori che si sono strappati anzitempo i capelli : di mettere in discussione sul serio il babau che hanno agitato in queste settimane , così , tanto per vedere che faccia farebbero , come diventerebbero lividi di paura , come si indignerebbero con compulsato fervore ( i premi nobel in tre lingue diverse ) , come si darebbero ragione l' un l' altro nell' averlo previsto e come subito dopo litigherebbero - in un salotto televisivo , certo non nell' anonimato delle loro casette - nell' attribuirsi la primogenitura di quella facile profezia : « io l' avevo <capito> per primo » , « no , io !
stratagemma n. 9 porre le domande non nell' ordine richiesto dalla conclusione che si deve trarre , ma con spostamenti di ogni genere : l' avversario non <capisce> allora dove si voglia andare a parare e non é in grado di prevenire : ci si può anche servire delle sue risposte per trarne conclusioni diverse , perfino contrarie , a seconda delle risposte .
toccante davvero !! per chi non l' avesse <capita> ancora ...
cucciolotta scritto da mattointrip già l' avevo <capito> ieri sera smessaggiando ke avevi bisogno di una persona che ti cullasse senza kiedere altro ...
purtroppo ceruti ha offeso l' intelligenza di tutti , quando ha parlato degli omini michelin ; la pista è invece una nobile arte , e chi non l' ha <capito> deve uscire dal ciclismo !
] » francesco bolzoni ( l' avvenire ) che jean-pierre jeunet fosse un regista abile , molto abile e anche inventivo lo si era <capito> da il meraviglioso mondo di amélie con audrey tautou .
" faccio le mie scoperte delle quali sono geloso / orgoglioso " male , almeno in parte : l' orgoglio lo <capisco> e condivido , la gelosia no , credo che tra appassionati bisognerebbe condividere .
one eyed jack questo l' aveva <capito> : dopo il gruppo di disperati responsabili del suo primo fallimento , ha cercato di assoldare di volta in volta individui sempre più spietati e determinati .
ibm l' ha <capito> , ma nokia , tim e vodafone no .
ma non basta : renier arriva al punto di dire : " né io credo di errare dicendo che se davvero benvenuto fosse stato tinto di quella pece , in un modo o nell' altro l' avrebbe fatto <capire> , sia pure mostrandone pentimento , come fa di altre colpe commesse .
sempre sul sito di becker ( che è pieno di ottima documentazione sulla rtl 8139 ) ho trovato il significato dell' errore 00000002 che stava ad indicare che vi era stato un errore di trasferimento ( miii , dovevo proprio andare a vedere sul sito perché da solo non l' avrei mai <capito> eh !
le scene dei combattimenti sono volutamente trash , e chi non l' ha <capito> non deve mettersi a fare analogie con fellini , cronenberg o altri !
( 5 gennaio 2005 ) bello forse le scene sono un po' lente ed il bambino sebra ke abbia qualke paresi in viso = - ) in generale un buon film che merita un bel 7 ma siccome molte persone non l' hanno <capito> ed hanno dato come voto 1 voglio alzare la media con un 10 !! = - p guido , 15 anni , ascoli piceno ( ap ) .
 l' avete <capito> anche voi ...
se l' avessi scritto in arabo forse lo avrei <capito> meglio !
 l' hai <capito> anche tu .
finalmente l' hai <capito> - tagliò corto il maiale sgranocchiando un' altra ghianda - sicché non vedresti l' ora di dipartire ...
sapeva che non l' avrebbero <capito> .
il ragazzo era incredibilmente calmo : lui , interprete , l' arabo lo <capiva> e doveva essersi reso conto che , con quella tuta arancione addosso che ricorda tanto quella di guantanamo , ormai era finita .
" silent e tidus ormai dormivano da un pezzo , e james forse l' aveva <capito> .
 l' avevo <capito> ma la sua foto mi ha spiazzata ...
la conosce molto male , invece : oppure non l' ha <capita> .
è necessario tra l' altro - questo l' hanno <capito> ormai tutti - demitizzare gli aspetti negativi dello stato-nazione statalista e centralista .
è una guerra che la nato - e persino veltroni l' ha <capito> !
così avendo dio parlato all' uomo , essendosi degnato l' invisibile di manifestarsi attraverso sembianze visibili , l' eterno attraverso cose temporali , l' immutabile attraverso cose transitorie , dopo aver detto : io sono colui che è , e : dirai ai figli d' israele : colui che è mi ha mandato a voi , ( siccome mosè non era in grado di capire il significato di : io sono colui che è , e di : colui che è mi ha mandato a voi , o anche , se lo poteva capir lui , non l' avremmo potuto <capir> noi che pur dobbiamo leggere queste cose ) , per questa ragione , dopo il nome della sua essenza , subito aggiunse il nome della misericordia .
la chiesa preconciliare l' aveva <capito> .
pio xii l' aveva <capito> .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
avete visto quando alessandra ha abbracciato mascia da dietro ?? era imbarazzatissimo e mascia invece era felicissima , ma questa ragazza che dice di essere così di mondo non l' ha <capito> ancora che è una checca ?? a lui sembrava di aver fatto una cosa straordinaria e si è capito dalla sua espressione , sembrava che dicesse : " con questo abbraccio butto un po' di fumo negli occhi " ma che fatica deve aver fatto !
gli stessi giocatori l' hanno <capito> e con falsa tristezza c' hanno lanciato le loro maglie , grazie tanto ma non canto per quella che indossi tu , totti o montella che sia , quella per cui canto non si tocca con mano , nè si può vedere , riveste il cuore di ognuno di noi , e per una sera , almeno io , ho ricominciato a sentirla dentro al petto , più forte e più bella di sempre .
che il contratto con gli italiani ( http://www.forza-italia.it/cover/piano_governo/il_contratto_con_gli_italiani.html ) fosse una cialtronata populistica , un' operazione di marketing politico , l' avevamo già <capito> tutti tre anni fa , ma a questo punto io mi sento presa in giro e più di me dovrebbero sentirsi presi in giro tutti coloro che hanno votato per il cavaliere & soci .
se qualcuno non l' ha <capito> nelle stanze che contano , qui si tratta di vita o di morte ( atletica ) .
pubblichiamo la lettera che il lettore ha inviato alle relazioni esterne delle ferrovie nord milano e che per conoscenza ha spedito a varesenews se non l' avete ancora <capito> parliamo del 1224 ( il treno , ovviamente ) .
quando l' avrò <capito> ve lo dirò !
è mistero l' avvenimento dio non si capisce , dio è mistero e se il mistero si è rivelato in un uomo , quell' uomo lo  <capisce> chi riconosce che è egli stesso mistero , chi lo guarda come mistero .
forse nn l' avete ancora <capito> ma i voti nn li contano più di una volta al giorno !!!!! inviato da : pimpi il jul 18 2005 , 07:07 pm in ogni caso alla fine i nostri sforzi sono stati premiati : abbiamo vinto !! inviato da : the bloody il jul 18 2005 , 10:26 pm quote gaia 89 certo che è una motivazione ottima per giudicarlo un ottimo telefilm ( non lo conosco quindi non so come sia ) so che è off topic , ma guarda con i tuoi occhi ... <capisci>  quello che voglio dire ?
che il caso non sia soltanto sportivo l' ha <capito> benissimo il presidente del cio jacques rogge che proprio a mosca , nel luglio scorso e con le benedizioni del presidente putin ha raccolto l' eredita' di juan antonio samaranch .
senza cultura la politica diventa cinismo e lo sviluppo diventa crescita quantitativa : questo , il trentino l' ha <capito> ancora molto tempo fa , celebriamo in questi giorni il 40 ° della fondazione dell' istituto trentino di cultura e dell' università .
e qualcuno l' ha già <capito> .
della valle , che di soldi ne ha veramente tanti , l' ha <capito> ed ha subito smesso , dopo il primo ( e speriamo ultimo ) errore che non si possono bruciare decine di miliardi per un singolo giocatore e i suoi ingaggi .
buffy come l' hai <capito> ?
ormai l' hanno <capito> anche i bambini che batte i rigori cosi' .
ma non l' aveva mai scoperto , il suo infallibile istinto non l' aveva <capito> .
questo forse l' ha <capito> finalmente anche canale 5 , la cosa ci sorprende un pochino , noi riteniamo che forse hanno ritenuto esagerato il numero delle persone con problemi di udito in italia che noi abbiamo quantificato in almeno 5 milioni , ma è vero invece ...
e marco l' ha <capito> che c' è qualcosa che non combina tra ascensori e tacchi a spillo .
era buio fuori , ma soprattutto dentro il cuore di quella donna ( come nel cuore di chiunque altro amava quel profeta che « aveva fatto bene ogni cosa » ) ; il buio per la perdita dell' unico che l' aveva <capita> : non solo le aveva detto cosa aveva nel cuore , soprattutto l' aveva liberata da ciò che l' opprimeva più di ogni altra cosa ( scrive marco che era stata liberata da sette demoni ) .
in un' intervista mi domandarono perché il mister avesse sostituito un certo lunardon : risposi che neppure io l' avevo <capito> .
sapete ieri sono andato in chiesa per pregare di divenire uguale a colui che tanto ha , per chi non l' avesse <capito> mi riferisco a derobertisdj , e mi sono accorto che vi era un cappella proprio dedicata a s .
quando capiremo e in palestina l' hanno già <capito> che hamas e sharon sono due facce della stessa medaglia è lo stesso concetto di contratto civile che ammazzeremo ed il caos vincerà come sta vincendo .
ma tutto questo ben non l' avrebbe <capito> .
e quando l' hai <capita> ...
lui è sempre più contrariato vedendola andare in giro a divertirsi e lei l' ha <capito> quando , durante la notte dei bafta , l' ha richiamata all' ordine chiedendole di rincasare a un' ora decente .
ps : ho detto che la tua opinione era sbagliata perchè non l' avevo <capita> dal momento che nel topic non si parlava di estranietà , bensì di sportività !
ma non l' hai ancora <capita> che le donne non ti vogliono ?
non l' avevo mica <capito> .
o il governo l' ha <capito> o non lo capirà mai più .
o il governo l' ha capito o non lo  <capirà> mai più .
una solerte signora , spinta dal suo smisurato senso civico , mi ha detto prima in bulgaro , poi in inglese per paura che non l' avessi <capita> , che dovevo stare attenta ai nomadi e che mi avrebbero derubata .
– marcello – ( sorpreso ) e' strano , che , per me , l' abbia presa tanto a cuore : l' ha detto lei che era in pensiero , o l' hai <capito> da sola ?
e poi dopo aver tirato su una decina di volte il bidone l' avresti <capito> da solo perche' mi dici che non e' il topic giusto per parlare di esche ?
dalla scena iniziale della corsa senza frontiere sulle mitiche ford escort , con dune buggy in palio , fino all' ultima scazzottata nella villetta piena di palloncini , passando attraverso duelli in moto dal sapore cavalleresco , scazzottate al luna park ( memorabile , tra le tante storiche , la scena sugli autoscontri ) e in palestra ( " io dico che l' hanno <capita> " ) , spanzate colossali di birre e salsicce , l' involontariamente spassoso killer-musicista in abito gessato dalla mira infallibile accompagnato da note musica classica , il coro dei pompieri ( vero e proprio tormentone dell' epoca ) .
gli astrologi non vogliono perdere la loro egemonia di stregoni , e adottano anche loro tali segni , senza tener conto che negli anni , lo zodiaco subisce la precessione la precessione degli equinozi nel corso di 26.000 anni fa circa , cambia l' asse terrestre e cosi' pure l' orientamento celeste ( ma gli astrologi non terranno conto di questa legge celeste ) e' facile intuire che alcune costellazioni astronomicamente non corrispondono piu' a quelle posizioni ( i cinesi l' hanno invece <capito> da oltre due millenni e si sono adeguati , noi siamo fermi a 2350 anni fa circa !
sferzante il titolare regionale dei trasporti , massimo corsaro : « siamo di fronte a misure eccezionali , e i cittadini l' hanno <capito> tutti .
" forse debenedetti non l' ha ancora <capito> , ma il c.s. e' all' opposizione .
rivolgendomi soprattutto a chi ha una visione ideologica della storia della nostra scuola , desidero ricordare – anche se mi imbarazza farlo in quest' aula , ricoprendo un ruolo che ben più altamente svolse giovanni gentile – quanto dichiarò giovanni gentile a proposito di quella che qualche anno dopo mussolini avrebbe definito « la più fascista delle riforme » , anche se pare che in realtà non la condividesse e non l' avesse ben <capita> , ma questo aspetto lo lascio agli storici del pensiero politico e della scuola .
il suo dono l' aveva <capito> prima di lui .
il wanderer ( che poi è la sottoscritta , l' avete già <capito> !
il locale propone infatti una scelta di cibi quasi infinita dalle schiacciate , alle bruschette , ai primi , perchè si sa , la musica piace , ma anche la panza reclama la sua parte , e al greenwich questo l' hanno <capito> molto bene .
lo vedo bene che non l' hai <capito> .
grazie a te ( o a tuo papà ) della delucidazione sui capponi randle * patrick * mcmurphy ( 0 ) vedi le inserzioni del venditore 27 - giu - 05 18:17 cest 8 di 11 dai bat , non l' avevi <capito> ????? se lo sapesse ugolino ...
leggendo le opinioni ho notato che in molti , in tantissimi non l' hanno <capito> .
non esiste un imprenditore serio che rilevi i debiti degli altri pagandoli fior di quattrini ( e questo non l' ha <capito> neanche naldi , ma , appunto , dicevo , un imprenditore serio ) la cosa che invece sfugge all' italia è che una società di calcio non si identifica solo nella società di gestione , ma soprattutto nei sostenitori , nel mondo del tifo , della passione .
e questo ciampi l' ha <capito> .
non l' hai <capita> .
che lui è côrso , i suoi colleghi della scuola militare e del reggimento glie l' han fatto <capire> in tutti i modi : " côrso " : cioè interessante , ma un po' bandito ; prode , ma un po' zampognaro ; simpatico , ma un po' , romanzesco ; gradito amicone , ma un tantino coloniale ; commensale accettissimo , ma dopo aver imparato a stare a tavola a parigi ; compatriotta di napoleone ...
secondo claudio , un hacker è semplicemente una persona curiosa che vuol capire come funzionano le cose e , una volta che l' ha <capito> , ha anche piacere a spiegarle a chi sia interessato .
che non ti piaceva il rap l' avevo <capito> , era per questo che ti ho chiesto la classifica ...
scherzi a parte , e precisando per chi non l' avesse <capito> che non intendo arruolare nessuno : una buona cosa , pragmatica , e che delega alle comunità locali la scelta sulla qualità del proprio spazio .
elisa : - penso che lui l' avesse già <capito> .
lo sanno benissimo i cacciatori e , con gli anni , l' hanno <capito> anche le anatre ed i loro anatroccoli che , a san candido , avevano trovato nel tratto dopo il ponte dei corrieri un habitat sicuro per riprodursi e nidificare .
ripeto : questione di opinioni reply author : toni replied on : 07/19/2003 16:48:21 message : stavo scherzando naturalmente dylan dog " da grande voglio fare il nano in un circo " reply author : johnnydark replied on : 07/19/2003 18:26:20 message : grazie ma l' avevo <capito> anch' io ...
mi sembra palese fin dai titoli di testa quale sia l' intenzione dei registi di questo film ( forse oltre al sedicenne l' hanno <capito> anche klema e raffaello , poi i gusti sono guusti quindi respect ) cioé quello di fare piu' che altro una parodia , o se volete una catalogazione , una commedia / horror .
chi glielo dice a castelli che questa è soltanto una controriforma e che molti l' hanno <capito> ?
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
ps : ho detto che la tua opinione era sbagliata perchè non l' avevo <capita> dal momento che nel topic non si parlava di estranietà , bensì di sportività !
" " lo so , o meglio l' avevo <capito> .
prima dicevano che le mie sorelle non venivano più a casa per colpa mia , perché io mi facevo ; poi però l' hanno <capita> che non era colpa mia .
qui da subito e con gli strumenti che tu avevi se fai l' insegnante metterai in discussione il tuo libro di testo come facevano allora gli insegnanti che avevano fatto un centro di documentazione che faceva capo alla libreria e che volevano abolire tutta la cultura borghese fin dalla scuola materna se fai il professore all' università farai dei seminari sui grundrisse come facevi tu e se lavori nei libri inventi una libreria magari un circuito di diffusione come struttura di servizio del movimento queste cose bisognava fare e si facevano allora ma questo forse quella coppia non l' ha <capito> o almeno non l' hanno capito insieme l' hanno capito forse con tempi diversi ma dovreste essere voi a dircelo a dirci insomma perché allora vi siete lasciati ma io sono tornata lei diceva almeno pareva non lo vedi siamo qui ancora insieme siamo noi non puoi vederlo le labbra le tremavano lei stava per piangere e a un tratto gli fu vicina fu tra le sue braccia ma lui guardava al di sopra della sua testa si posso vederlo rispose ma non poteva vedere soltanto udire il mormorio il pianto e sentire l' irrealtà io ti amo ma non
strumenti che tu avevi se fai l' insegnante metterai in discussione il tuo libro di testo come facevano allora gli insegnanti che avevano fatto un centro di documentazione che faceva capo alla libreria e che volevano abolire tutta la cultura borghese fin dalla scuola materna se fai il professore all' università farai dei seminari sui grundrisse come facevi tu e se lavori nei libri inventi una libreria magari un circuito di diffusione come struttura di servizio del movimento queste cose bisognava fare e si facevano allora ma questo forse quella coppia non l' ha capito o almeno non l' hanno <capito> insieme l' hanno capito forse con tempi diversi ma dovreste essere voi a dircelo a dirci insomma perché allora vi siete lasciati ma io sono tornata lei diceva almeno pareva non lo vedi siamo qui ancora insieme siamo noi non puoi vederlo le labbra le tremavano lei stava per piangere e a un tratto gli fu vicina fu tra le sue braccia ma lui guardava al di sopra della sua testa si posso vederlo rispose ma non poteva vedere soltanto udire il mormorio il pianto e sentire l' irrealtà io ti amo ma non potrò mai perdonarti abbastanza profondamente era
curioso anche il capitolo taddei : dopo aver ribadito la volontà di tener fuori l' esterno brasiliano per tutto il campionato , a meno che non si decida a rinnovare il contratto col club senese ( opera finalizzata alla moralizzazione del calcio per chi non l' avesse <capito> ) , lo giudica un ingrato , e si dice in credito col giocatore .
e il bello è che gli italiani l' hanno <capito> perfettamente , a non darsene per intesi sono solo partiti » .
i cittadini l' hanno <capito> molto prima di noi medici .
si vuole bombardare l' iraq : tutti l' hanno <capito> .
« il papà si è fatto la bua » : questo l' hanno <capito> subito .
e se gli orientali non l' hanno ancora <capito> , è perché imitano pedissequamente i gretti nazionalismi della vecchia unione , con i suoi governi nazionali che la tengono paralizzata ed esitano fra conservatorismo e ardimento .
forse l' avevo <capito> fin dall' inizio , non mi chieda come .
ben vengano quindi le campagne di sensibilizzazione ma gridate le vostre accuse e i vostri bisogni verso l' interlocutore giusto , non demonizzate l' avversario ma <capitene> la logica e usate come arma la razionalità e non la propaganda demagocica .
inviato il 25.10.2003 23:50:03 graziano o.k. , non sei dipollina ( l' avevo <capito> subito , nessun giornalista un minimo serio userebbe mai il verbo ammorbare ...
" la morte o è assenza totale di sensazioni , e quindi è il nulla o , come si dice , è un passaggio " , caro vecchio socrate , l' aveva <capito> lui che la cicuta non è il male peggiore , siamo noi che ci ostiniamo a crederlo , anzi siete voi .
se l' avete visto <capirete> quanto sia stato impegnativo metterlo a punto , quante ore passate a studiare il funzionamento dei js , delle microbians del mediaplayer etc. etc. comunque alla fine il blocco e' uscito , l' abbiamo pubblicizzato e reso disponibile a chiunque , siti phpnuke e siti tradizionali .
l' impressione è che ci sia la volontà , da parte di israele , di fare piazza pulita dei palestinesi con la scusa di eliminare il terrorismo quando ormai l' hanno <capito> anche i sassi che chi alimenta il terrorismo è proprio israele con le sue stragi , i suoi espropri , le umiliazioni che fa subire ad un intero popolo .
fai come me rileggiti il 3 d dall' inizio e capirai cosa intendo dire ( o l' hai già <capito> ma ci giri attorno )
in questo modo ha messo definitivamente in chiaro ( se qualcuno non l' avesse ancora <capito> ) che nessuno regala niente : chi vuole un servizio di livello decente deve pagarlo .
da antonio le risposte degli amici di genio ¬ 14/03/03 da tj se sei timido ed hai paura di dichiarare il tuo amore inizia con il farle capire il tuo sentimento ( di sicuro se è una tua compagna l' ha già <capito> , un tipo innamorato non riesce a mantenere un comportamento neutro quando sta a contatto con la tipa che le piace 5 ore al giorno !
anna veterano del forum offline post : 1259 guarda il profilo | | re : santoro e la " nuova " rai « risposta # 6 data : giovedì 08 maggio 2003 , 22:43 » | rispondi citando ti ringrazio di aver soddisfatto la mia curiosità , ti devo dire che l' avevo <capito> dal tuo modo di esprimerti a volte un pò sarcastico tipico del fiorentino .
levata di scudi contro il governo : solamente ci ho trovato messo in carta e firmato quello che i parlamentari democratici del mezzogiorno han già fatto intendere da un pezzo in mille modi a mussolini : " badate , insomma , che il mezzogiorno è una " piazza " speciale , che noi conosciamo bene e i vostri no : se il fascismo vuole su questa " piazza " far affari , la rappresentanza per i suoi articoli deve affidarla a noi : se no sarà un fallimento " ; e mussolini , che per suo conto l' ha già <capita> da un pezzo , la farà capire a quei seccamidolle dell' impero ; si intenderanno sulla percentuale e il mezzodì sarà servito anche questa volta , senza che avvengan tragedie .
x chi ancora nn l' avesse <capito> damiano ha quel tasso di ematocrito dalla nascita ...
non glielo avevo detto , non mi sarei mai permessa , ma lui l' aveva <capito> perfettamente !
eppure einstein diceva che solo chi spiega un argomento con parole semplici l' ha veramente <capito> .
che l' avevo <capito> che sei una persona speciale .
cross e siepi !! :-) ) emilio l' avevo <capito> eta beta ...
mica l' avevo <capito> sai ...
madalla prossima volta importuno io !!!! baci e a dopo a tutti !! inviato da enricobeatlemorto , 14.06.04 15:37 forse non l' hai <capito> ...
e intanto godetevi il caso di gossip su daniele carrer http://www.cortoweb.it/forum/topic.asp?topic_id = 115 [ ps non so se l' avete <capito> , ma qualcuno deve rispondere a queste affermazioni e dimostrare che si tratta di un interpretazione errata ...
io non ho avuto bisogno di molto tempo : soffrendo da decenni l' avanzare della bruttezza qui intorno , l' ho <capito> appena imboccato il viale , che non avrei trovato disarmonia in questo posto .
il concetto è chiaro , tu vuoi che se ne vada foschi , questo l' hanno <capito> tutti e può anche essere condivisibile .
beh , il sistema l' ha <capito> benissimo , questa faccenda .
maria questo l' ha <capito> e per questo , nonostante la perplessità iniziale , c' è poi la disponibilità totale manifestata attraverso la sua risposta : " desidero che avvenga di me come tu hai detto " .
chi ha dato voti bassi non l' ha <capito> !
troppo tardi , replica a tutti roberto calderoli , " l' avrei <capito> all' inizio della legislatura " .
 l' hai <capito> da y ?
ma marisa questa cosa l' aveva già <capita> .
perché l' ha <capito> che la santa ci fa le soverchierie ...
il mio giornalaio , che non si raccapezza tra le altre combinazioni variamente denominate e composte , l' ha <capita> .
se l' ha <capito> lui , certo l' hanno capito anche i suoi " marinai " .
se l' ha capito lui , certo l' hanno <capito> anche i suoi " marinai " .
ma corvino l' ha <capito> che il prossimo anno non ci si accontenta di una salvezza tranquilla ?
ah , già , questa storia non viene raccontata e nemmeno riferita perché dove è capitata nessuno l' ha <capita> .
ma poco male , almeno ross l' ha <capito> quali erano le mie intenzioni .
caro giancarlo , che avessi dei grossi problemi con la lingua natia , l' avevo <capito> .
chitarra autore : sergioleva_questo_e_questo@mandrax.it ( kaleydos ) re : stratuttahell è un oggetto non identificato gio 04 ago 2005 , 12:13 kaleydos , pur essendo intelligente , non l' ha ancora <capito> .
ma in fondo , albertini l' aveva <capito> da un pezzo che sulla politica e sui « politicanti » non si può fare troppo affidamento .
i marpioni sono coloro che non l' han <capito> , e pensano che tre foto in mutande siano un valido modo di esporsi .
r borore ah , l' hai <capito> ...
per fester , purtroppo non tutti abbiamo fatto gli studi classici , se l' avessi fatto l' avrei <capito> , comunque visto che sapete che non so leggere evitate di fare questo tipo di messaggi almeno mi aiutate o no .
" tesoro " disse molly weasley , con voce affettuosa e carica di speranze " se non l' hai ancora <capito> , il caro harry sta chiedendo di sposarti " .
e forse proprio l' aver <capito> di trovarsi dinanzi ad una terra nuova e a nuove risorse spinse colombo ad ideare una simile impresa e gli diede gli argomenti adatti per convincere i reali di spagna !
 l' aveva <capito> !
noi , che , in passato ( possiamo rivendicarlo senza presunzione ) , abbiamo avuto il merito di essere gli antesignani delle conquiste del mondo della disabilità , dobbiamo arrivare primi anche questa volta , spiegando agli altri che non l' avessero ancora <capito> , che c' è bisogno di condurre una battaglia comune a salvaguardia della cultura della solidarietà .
inviato il 02.11.2004 11:36:33 roberto colonna sonora della notte , " born in the usa " , per chi l' ha <capita> allora e non solo ora che il boss " si è chiaramente schierato " , come se , finora , fosse stato " da qualche altra parte " ...
il giraffone e il piacione mica l' hanno <capito> , ancora ...
chissà , magari riley l' avrebbe <capito> .
serenalla stavo un pò coglioneggiando l' avrai <capito> !
son cose !! posted by bubionboard at 16.09.04 10:08 bubi io scrivo kay con la k piccola non con la k come scrivi tu e com' è scritto in quel commento : p io cmq il senso scherzoso del post l' avevo <capito> ( forse ) posted by kay at 16.09.04 14:32 ho visto che l' ip non è lo stesso , immagino che qualcuno abbia preso per buono il mio consiglio e mi abbia giocato uno scherzetto , per quanto riguarda l' aver capito il tono giocoso ...
son cose !! posted by bubionboard at 16.09.04 10:08 bubi io scrivo kay con la k piccola non con la k come scrivi tu e com' è scritto in quel commento : p io cmq il senso scherzoso del post l' avevo capito ( forse ) posted by kay at 16.09.04 14:32 ho visto che l' ip non è lo stesso , immagino che qualcuno abbia preso per buono il mio consiglio e mi abbia giocato uno scherzetto , per quanto riguarda l' aver <capito> il tono giocoso ...
ha sofferto e il perché della tempesta non l' ha <capito> o semplicemente non ha voluto accettarlo .
quella canzone è uscita nell' estate del 1979 e fu subito censurata dalla radio nazionale , perché loro il mistero l' avevano <capito> ...
essere " altro " ( e questo non l' hanno ancora <capito> gli ecologisti nostrani ) .
biografia dell' equazione che ha cambiato il mondo - bodanis david tutti abbiamo sentito parlare della formula della relatività , ma quanti l' hanno davvero <capita> ?
avevo dimenticato di dirvi che non sono molto pratico con i ferri in mano , ma questo l' avete <capito> da soli ...
non sto ' dicendo che in acqua bisogna farsi la guerra a vicenda e tu sei l' unico ( a parte conan e leroy ) che l' ha <capito> !!!
non sto ' dicendo che in acqua bisogna farsi la guerra a vicenda e tu sei l' unico ( a parte conan e leroy ) che l' ha <capito> !!!
non sto ' dicendo che in acqua bisogna farsi la guerra a vicenda e tu sei l' unico ( a parte conan e leroy ) che l' ha <capito> !!!
non sto ' dicendo che in acqua bisogna farsi la guerra a vicenda e tu sei l' unico ( a parte conan e leroy ) che l' ha <capito> !!!
il tema della lezione di oggi - l' avrete <capito> dai passi che sono stati letti - è la « libertà » ; ed è un tema che nessuno può disattendere o ignorare .
perché i ds si scioglieranno nel partito unico dei riformisti ( non so se fata l' aveva <capito> ) a meno che alle prossime europee la lista unica subisca una dura punizione unita ad una grande vittoria di verdi , pdci , rifondazione e occhetto / di pietro .
se non l' avete ancora <capito> sono proprio i film di miyazaki , otomo , oshij che fanno la differenza .
of peterpan 25/07/2005 14:50 grazie nadir io non l' avrei mai tradotta perchè chi doveva capire l' ha <capita> benissimo ;) ) ) ) of farewelll 25/07/2005 14:50 peter alti e bassi ...
tranquilla , l' avevano <capita> tutti !!!
lo ricovera in una clinica " abbacchiata " con lui dove gli fa praticare alcuni esami , tra questi una broncoscopia perchè dalle radiografie era emersa una macchia ai polmoni che risulterà essere uno strascico di bronchite , ma questo lui non l' ha mai <capito> tant ' è che nonostante l' esito negativo inizia la chemio ...
cosa c' entrasse quella cafonata nessuno l' ha <capito> .
e gli strateghi della casa bianca l' hanno <capito> " , osserva kevin phillips su the nation .
( 27 febbraio 2005 ) per me in pochi l' hanno <capito> credo che poche persone abbiano capito questo film .
ciò che io ho inteso lui l' ha <capito> benissimo .
era , il tuo , solo l' incipit di un lavoro più ad ampio raggio , l' avevano <capito> persino i miei nipotini .
gli operatori telefonici , e soprattutto quello che una volta era il monopolista , l' hanno <capito> e sembra stiano alterando i prezzi delle diverse offerte adsl in funzione di questa potenziale rivoluzione .
naturalmente questa legge non l' hanno <capita> né le questure né le società di calcio , che ritengono invece che queste ultime non possano distribuire direttamente ai propri sostenitori i biglietti . <capirete> che l' invidia cattiva che provo per la famiglia dei tegolini ora si deve per forza trasformare in ammirazione ...
mi sa che i ridicoli contemporanei non l' hanno <capita> !
ho ormai , praticamente , deciso di comprarla ( se mai ce ne fosse stato bisogno , di deciderlo intendo : l' avevo <capito> dal primo giorno che l' avrei fatta la follia ) .
è un paese clerico-fascista questo , e mi sa che rutelli l' ha <capito> ( sigh ) 116769 .
la mia teoria è che è un im strautilizzato dai maschietti per sprovolinare , probabilmente le donnine , infastitdite , l' hanno <capito> e ...
la mia teoria è che è un im strautilizzato dai maschietti per sprovolinare , probabilmente le donnine , infastitdite , l' hanno <capito> e ...
innanzitutto nel sound : da una parte uno ska-core moderno con spazio alle chitarre , anche aggressive se necessario , dall' altra , aperture inaspettate alla tradizione italiana , dalla tautologica ltalian song alla cover di vasco ( non l' hai mica <capito> ) , esempio di come si possa , togliendo tutte le scorie legate al personaggio , cavar fuori qualcosa di buono dalla pura composizione dei rocker nostrano . <capisco>  quello che dice degli insegnanti : non è mia intenzione mitizzarli ( anche se ammetto di averlo fatto , da studente ) .
fino a qualche settimana fa avevo un terzo gattino , carbone , un cucciolo tutto nero trovato per strada investito da una macchina , purtroppo nonostante le cure , e' morto , gli volevo bene , ormai lo consideravo mio :-( i miei colori preferiti sono l' azzurro e tutte le sue tonalita' e rosa e tutte le sue tonalita' : questo sicuramente l' avrete <capito> dal sito visto che sono i 2 colori che piu' uso :-) i miei hobby : mi piace molto la grafica pc , in modo particolare amo i blinkies e tutte le immagini dolci . <capito>  questo , si può anche proteggere la propria religione nel rispetto di quella altrui .
e gli iraniani l' hanno <capito> .
chi sono io lo devo ancora capire ; il giorno in cui l' avrò <capito> allora vorrà dire che ho finito » .
per chi non l' avesse <capito> tuco scherza !
non l' hanno <capito> , tant ' e' che il nuovo mostro sta per nascere , ma con la caratteristica di essere solo una reiscrittura , un aggiornamento di tutto quello che in passato era stato negativo .
insomma l' ha <capito> no ?
in ogni caso la differenza l' ha <capita> molto bene la dx e soprattutto quegli esponenti della maggioranza in seno alla vii commissione .
 l' avevo <capito> dal primo momento : lui era la mia stella gemella , non doveva essere nessun altro solo lui ...
la faccenda ormai l' avrai <capita> da sola : io superai quei dieci giorni !
monica ha impiegato circa dieci minuti per fargli capire che era li per aiutarlo e quando asso l' ha <capito> si è lasciato prendere in braccio per farsi condurre al sicuro nell' auto del suo angelo .
mi viene da ridere se penso che nessuno in italia l' ha ancora <capito> ) camoranesi ( ma che ce ne facciamo di un naturalizzato del genere ?
mi viene da ridere se penso che nessuno in italia l' ha ancora <capito> ) camoranesi ( ma che ce ne facciamo di un naturalizzato del genere ?
mi viene da ridere se penso che nessuno in italia l' ha ancora <capito> ) qui ti sbagli : se c' è una cosa che oddo sa fare sono i cross .
che non sarebbero stati un gran bel vedere , quei nuovi edifici , o quegli edifici così ritoccati , i dodici " guru " della commissione edilizia l' hanno <capito> da quegli elementi che messi insieme fanno una frittata architettonica .
le figlie anche se erano piccole l' avevano <capito> .
 l' aveva <capito> !
sottolineo ancora come tutto questo non comporta obbligatoriamente il morire nel corpo , poiché la mensa di dio non è relegata nell' al di là , come si è voluto far credere nella menzogna e perché anche l' avversario ha <capito> che dall' uccisione corporale dell' uomo non ottiene nulla che gli sia ormai utile .
se le primarie saranno totalmente " aperte " ai cittadini , rispettando peraltro la caratteristica caratteriale della stragrande maggioranza degli italiani ( chi non l' ha <capito> ha dei problemi seri ) consistente in un' assoluta insofferenza all' affiancamento del proprio nome ad uno specifico partito , questo renderà possibile più di ogni altra iniziativa la partecipazione dell' ettorato alla vita politica , non solo alle elezioni .
meglio , se non l' avessero ancora <capito> , nonostante qualcuno lo abbia detto , anche recentemente e pure su questa ml ...
kennedy ci stava provando , l' aveva <capito> strada facendo .
per andare dove scusa ?? " forse una cosa l' hai <capita> , ma non tutta come al solito .
come l' ho capito io non l' ha <capito> lui !
se me l' avesse cancellata x uso improprio del titolo lo  <capivo> xke ho messo parole proibite e sarei stato zitto , ma il motivo è proprio un' altro !!!! come al solito ho scritto ad ebay e mi risponderanno alla prossima eclissi di sole !
berlusconi l' ha <capito> .
berlusconi l' ha <capito> .
beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e speriamo che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla rai ( e / o a mediaset ) l' hanno <capito> , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ...
che mestiere faccia ceccherini è un mistero , lui non l' ha mai dichiarato , nessuno glielo ha chiesto , né alcuno l' ha <capito> .
se non l' avete <capita> , rileggetela e rileggetela ancora ...
" con l' affermazione " gli uffici comunali hanno già proposto alla bas una collocazione nella stessa zona compresa tra via lunga e l' asse interurbano " per chi non l' avesse <capito> , o fingesse di non capire , federconsumatori critica il fatto che sia stata eliminata una piattaforma ecologica perché si dovevano effettuare i lavori di costruzione della nuova fiera , senza avere provveduto precedentemente a collocare quella sostitutiva ; come se la costruzione del polo fieristico fosse un fatto accidentale capitato all' improvviso tra capo e collo ...
in fondo se l' uomo del ponte è fuori meglio ripiegare con le sx no ??? ma le novità non sono mica finite se conte manda nel paese dei più l' uomo del ponte , belluco apparentandosi con corso farebbe perdere l' unico consigliere dei verdi ( e chi sa fare 4 conti lo sa ) , loro che sono i promotori di corso sindaco come potrebbero accettare una simile situazione mentre la margherita e ds , che con un po di ritardo , l' hanno <capito> subito sarebbero invece pronti a sacrificare già da subito un loro alleato così pesantemente scomodo .
credo che ormai l' avrebbe <capito> anche un bambino .
tu l' hai <capito> ?
la sinistra conta oggi tra il 15 e il 20 % dell' elettorato ( l' ho spiegato ) ; tu questo l' hai <capito> ?
tu questo l' hai <capito> ?
il grave era che questa realtà l' avevano <capita> anche a roma , non per niente i cittadini della vecchia capitale stavano vivendo gli anni più inquieti .
forse perchè è giusto così , forse ci son dei motivi importanti che non potevano essere superati in nessun modo e io non l' avevo <capito> .
11/07/2005 20:06:53 acab 1926 , firenze secondo me viene vucinic !!!!!!!!! 11/07/2005 19:41:39 brendon correreetirare fai festa , cambia squadra perche' se non l' hai <capito> miccoli non gioca piu' qui ...
e l' aver <capito> che è possibile ottenere grandi vini se , al posto di puntare sulla quantità , si privilegia la qualità , proprio negli anni della grande produzione di massa e in una zona dove tutto ciò che frizza sembra prosecco , è motivo di vanto per questa modernissima azienda ed è per questo che il prof. giovanni cargnello , che ha avuto adriano come allievo , lo segue ancora da vicino per puntare sempre più in alto .
la squalifica della roma se non l' avete <capito> sarà una macchia per l' italia intera e non solo per roma .
non tutti i commercianti l' hanno <capito> .
non l' ha <capito> la sinistra , che continua a replicare in forma di farsa il vecchio meccanismo della " classe dirigente " .
questo , il segretario nuovo di pacca dei ds non l' ha <capito> .
questo l' hanno <capito> molto bene anche i sinti pur non frequentando molto la scuola .
la musica che cambia per la prima volta stasera a piacenza rostropovich dirigerà una rivoluzionaria « messa da requiem » di verdi pier alli : « la musica classica ora si suona con le immagini » il regista : « siamo ad una svolta anche certi grandi maestri l' hanno <capito> : nella civiltà dei video certe partiture da sole non bastano più » di pierachille dolfini a leggere la locandina che recita « piacenza .
e poi dopo aver tirato su una decina di volte il bidone l' avresti <capito> da solo perche' mi dici che non e' il topic giusto per parlare di esche ?
] mi piacerebbe sapere molto di più ora , mi piacerebbe chiedergli " insomma capitano , nemmeno tu l' avevi <capito> ?
non l' avrei mai <capito> continuando a circolare nel solito triangolo tra piazzale kennedy , public forum e centro media , brulicante di manifestanti .
la politica , per chi ancora non l' avesse <capito> , è un a scienza , come diceva pietro nenni e va trattata con dovizia ed intelligenza rimanendo sempre ancorati per terra , se si vuole riuscire a risolvere i progetti sociali .
( va bene , basta : l' avete <capito> che l' amo alla follia !! ...
hanno ragione , hanno ragione mi han detto : " e' vecchio tutto quello che lei fa , parli di donne da buon costume , di questo han voglia se non l' ha <capito> già " e che gli dico : " guardi non posso , io quando ho amato ho amato dentro gli occhi suoi , magari anche fra le sue braccia ma ho sempre pianto per la sua felicità " luci a san siro di quella sera che c' è di strano siamo stati tutti là , ricordi il gioco dentro la nebbia ?
& # xa 0 ; jack [ 04 lug 05 , 21:53 ] re : amici e ranocchi & # xa 0 ; guarda giusy che in realtà , se ancora non l' hai <capito> , dietro paritosh e jack ci cela un' unica persona con uno sdoppiamento di personalità .
--------------------- quote ------------------- meglio scrivere poche cose sensate che tante cazzate , ma questo non tutti l' hanno ancora <capito> ( e io non lo capirò mai ) inviato da : superciuk il 15 mar .
--------------------- quote ------------------- meglio scrivere poche cose sensate che tante cazzate , ma questo non tutti l' hanno ancora capito ( e io non lo  <capirò> mai ) inviato da : superciuk il 15 mar .
2005,12:47 ) meglio scrivere poche cose sensate che tante cazzate , ma questo non tutti l' hanno ancora <capito> ( e io non lo capirò mai ) --------------------- quote ------------------- bravo , enri !
2005,12:47 ) meglio scrivere poche cose sensate che tante cazzate , ma questo non tutti l' hanno ancora capito ( e io non lo  <capirò> mai ) --------------------- quote ------------------- bravo , enri !
--------------------- quote ------------------- meglio scrivere poche cose sensate che tante cazzate , ma questo non tutti l' hanno ancora <capito> ( e io non lo capirò mai ) --------------------- quote ------------------- ...
--------------------- quote ------------------- meglio scrivere poche cose sensate che tante cazzate , ma questo non tutti l' hanno ancora capito ( e io non lo  <capirò> mai ) --------------------- quote ------------------- ...
nessuno l' ha <capita> , sia chiaro ...
se tu fossi piu' furbo l' avresti gia' <capito> e avresti smesso di segnalare qui le aste irregolari .
non se se l' avevate <capito> , ma sono una grande appassionata di cinema e di serie televisive ...
la battuta su " l' oste e il vino " melloni l' ha <capita> ma evidentemente tu no , gli smilies si usano per sorridere .
( esce ) sergio - finalmente l' ha <capita> che non deve seccarmi .
i russi non l' hanno <capito> ( o lo hanno fatto troppo tardi ) ma i cinesi si' .
a destra l' hanno <capito> benissimo infatti stanno svendendosi fra di loro gli interessi degli italiani per quelli personali o di partito .
beh , inutile cercare la battuta ad effetto , tanto l' avete gia' <capito> perfettamente .
i colonnelli non l' hanno <capito> e lui non l' ha potuto dire .
ciao fabio v. # 11 : autore : maledettotopastro , località di residenza : cagliari inviato : mar giu 21 , 2005 3:34 pm fabio , per quanto l' avessi già <capito> , niente di personale , sia chiaro .
e lui , l' ha fatto <capire> ancora una volta , non è affatto disposto a farsi logorare in una continua trattativa al ribasso , « anche perché l' unità non ci impedisce di usare categorie e linguaggi che vengono dalle rispettive tradizioni » .
la ringrazio perché , con il suo impegno e la sua volontà , dimostra a tanta gente che ancora non l' ha <capito> , che la persona affetta da disabilità non è un uomo o una donna di serie b , ma persona con tutti i suoi diritti e doveri .
commento di vecchio leone robert , purtroppo non l' ha <capito> ancora nessuno !
naturalmente ci hanno pagato con i soldi dell' udinese , non è che sono stupido e tutto cio' non l' avevo <capito> ...
« gli italiani stanno iniziando a capire berlusconi , ma non l' hanno ancora <capito> completamente .
diceva che soltanto quando l' avesse <capito> avrebbe potuto dipingerlo .
e carlino l' aveva <capito> .
e quello che leggo ( purtroppo io l' italiano lo <capisco> benino ...
ho cercato questo sito per farmi spiegare il finale da qualcuno che l' avesse <capito> .
franco grassi voleva salvare il cane , simbolo della sua passione per la caccia , unico vero antidoto alla sua depressione , ma nessuno l' ha potuto <capire> .
per noi solo serie c !! non l' avete <capito> che siamo un affare per la serie c ?? commento di orestenapoli iezzo garanzia tra i pali , ma l' unico problema sono stì cazz e ricorsi e controricorsi che ci rovinano ...
la destra l' ha <capito> , male - come sempre - ma l' ha capito .
la destra l' ha capito , male - come sempre - ma l' ha <capito> . <capire>  ciò significa già essere sulla buona strada .
vespa che gioca al fortino coi soldatini è cattivo ( stai parlando di vite umane strappate in un paese in guerra ) o è buono ( che bravo , spiega bene cosa è successo a chi non l' ha <capito> ) ?
ma lei l' aveva <capito> e voleva chiuderla . <capisci> perchè l' astensionismo è così pericoloso ?
a un diciottenne alcolizzato versò da bere ancora un poco e mentre quello lo guardava lui disse " amico ci scommetto stai per dirmi adesso è ora che io vada " l' alcolizzato lo <capì> non disse niente e lo seguì sulla sua cattiva strada .
bretagna l' ha <capito> , tu no ...
quando aznar gli rispose brutalmente che la spagna avrebbe rispettato i patti secondo le scadenze stabilite , prodi ebbe l' avvertenza di <capire> che per l' italia non esistevano più spazi di manovra : si trattava solo di bere o affogare .
non farlo , il perchè l' hai <capito> .
beh la verita' e' che l' avevo gia' <capito> da un po' di tempo , dopo aver letto questo
spero l' avrai <capito> !
ciò è avvenuto a causa dell' innalzamento dell' età dell' obbligo scolastico , ma anche perché , come è naturale , la mentalità della società subisce mutamenti col tempo ; basta che passino venti , trent' anni , perché sia estremamente facile , se non certo , che i valori vengano capovolti ( anche francesco guicciardini , uomo del '500 , l' aveva <capito> : in uno dei suoi aforismi parla esplicitamente dell' incommensurabilità tra passato e futuro .
eva - non sono una donna coraggiosa , lei l' ha <capito> .
inviato da mmtrek il 12/07/05 @ 16:52 via web l' idea di fondo è anche buona ma l' avrei <capita> più se associata a merendine o gelati non alla simmenthal !?!? ( rispondi ) ( vedi gli altri 1 commenti ) ...
ma da quando l' ha <capito> anche lui , per gli altri è diventato impossibile fingere .
è lui la vera speranza e l' unica salvezza che maria ci fa incontrare ; don ferdinando l' aveva <capito> , e oggi dalla cattedra della gloria riconosciutagli dalla chiesa lo ricorda anche a noi .
si cunego , potra' fare bene dappertutto , nei giri come nelle classiche come in alcuni tracciati dei mondiali e nelle corse in linea piu' belle e difficili , e questo martinelli l' ha <capito> presto e abituarlo fin da subito a fargli fare una stagione cosi lunga nn puo' che avergli giovato bene per gli anni avvenire : 2 grandi giri e le corse in linea del periodo a lui piu' congeniali , e' questo il programma che rendera' in pochi anni damiano come il piu' forte corridore del momento , anche perche' martino il vincente nn l' ha mai spremuto negli under 23 ( vedi popovich ) ...
" quella gente è condannata criss , credevo l' avessi <capito> .
diversamente dai vertici del corriere , però , il titolista la notizia l' ha <capita> eccome .
per chi non l' avesse <capito> , questo simbolo si chiamerà batman , l' uomo-pipistrello , terrore dei criminali nella metropoli della corruzione .
qualcuno che fa l' avvocato e l' ingegnere - il vero ingegnere , quello che fa progetti , non l' operaio specializzato del corsetto biennale - qualcuno che organizza mostre d' arte e rassegne culturali - perché i poveretti dell' inglese e dell' internèt non l' hanno ancora <capito> , ma in tutto il mondo hanno capito che la cultura è uno dei più grandi bìsnis del futuro - che sa come si produce un vino di classe - perché i nostri poveretti dell' inglese e dell' internèt sono ancora al tempo della coca cola e di mcdonald ' s , ...
ma almeno una cosa l' hanno <capita> un po' tutti : che non bastano i 100.000 uomini della 101 ° divisione aviotrasportata yankee per ammansire quei loro 1300 milioni di abitanti .
la lezione di genova l' abbiamo imparata , come l' ha <capita> anche una parte dell' ulivo , che infatti non ha una posizione compatta su firenze e si dice disponibile ad avere un rapporto con il movimento .
veramente non ritengo che sia importante continuare a parlare il friulano all' estero , perché con tanti italiani emigrati sia dal nord che dal sud , ci sarebbero troppi dialetti che non tutti capiscono , allora spece per i nostri figli si ritiene meglio a parlare non i dialetti ma piuttosto l' italiano così anche loro si fanno capire bene da tutti ; dato che l' italiano lo <capiscono> tutti , ma i dialetti no " .
il peer-to-peer che tu citi spesso non ha avuto ripercussioni significative in termini di business ma ha chiamato in causa pesantemente l' industria discografica ( che purtroppo non l' ha ancora <capito> ) .
che qualcosa non andasse per il verso giusto , i passeggeri , in gran parte italiani di ritorno dalle vacanze in messico e florida , l' hanno <capito> in volo , quando nonostante l' assenza di perturbazioni , il comandante continuava a invitarli a tener ben allacciate le cinture di sicurezza .
non l' aveva mai più rivista e non era mai più rimasto senza pelle davanti a una donna , certo che non lo meritassero o che pure meritandolo non lo  <capissero> .
« ti amo stronza , l' hai <capito> ?
finalmente vedo sempre piu' le mie amate bandiere , con i colori di questa citta' e non giallo limone e rosso fuoco , segno che il popolo comincia a capire , a dispetto di chi anni fa' ci voleva al tramonto , non l' hanno <capito> che noi siamo appena agli inizi , ed infatti glie ne diamo subito una prova , perche' per i primi 20 minuti si canta alla grande .
ormai l' hanno <capito> tutti : chi ha " sete di barili " va sempre in soccorso ( soprattutto se non richiesto ) di chi sotto i piedi ha questo dannato , maledetto petrolio !
unanotteunsogno probabilmente , che tu sia mortificato l' ha ormai <capito> .
ma come raginate voi delle isole ?! come sarebbe non l' hai <capita> ?
ormai l' avrete <capito> , considero una missione andare a vedere questi film .
" marco era in difficoltà - ha detto cipollini , ieri sera , a controcampo - e molte persone che gli volevano bene l' avevano <capito> e progettavano di portarlo da don gelmini . <capire>  questo , ad esempio , ci porterebbe a spendere energie per far conoscere la proposta dell' azione cattolica e per rimotivare le associazioni diocesane e parrocchiali alla scelta di fondo che hanno compiuto scegliendo di aderire all' ac .
vado quindi a prendere le cuffie che mi serviranno per la traduzione : l' inglese lo <capisco> , col francese me la cavo , ma con il rumeno ho ancora qualche difficoltà .
 l' avevo <capito> dal primo momento : lui era la mia stella gemella , non doveva essere nessun altro solo lui ...
come si dice " sono un libro in aria in inglese " e la prof ha risposto : " i am a book in air !! " ( nn so se l' avete <capita> ...
motivo della missione , ormai l' avrete <capito> , era vedere una prima versione del secondo capitolo della saga .
e pre terzo , qualora nn l' aveste <capito> dalla storia , l' odio verso i conquistatori , magari anche a ragione , fossero gli storici cani rognosi inglesi , i bast ...
e pre terzo , qualora nn l' aveste <capito> dalla storia , l' odio verso i conquistatori , magari anche a ragione , fossero gli storici cani rognosi inglesi , i bast ...
" a quanto pare non l' hanno <capito> , signore " dice san pietro .
l' italia questo l' ha <capito> prima di altri e pur fra mille ostacoli andiamo avanti .
ma in tutto ciò che ho detto finora considera che cosa hai visto , che cosa hai creduto , che cosa ancora non sai , sia perché non te l' ho detto , sia perché non l' hai <capito> , sia perché hai reputato che non si debba credere .
bertinotti questo l' ha <capito> da tempo e sfrutta questo " smarrimento " a sinistra lucrando proprio quei consensi che farebbero " vincere " la coalizione di centro-sinistra .
qualcuno questo meccanismo l' ha <capito> e il 8 dicembre , primo giorno post annuncio opa , il titolo chiude a 3.76 euro ben lontano dai 3.59 offerti .
ma allora l' hai <capita> la mia spiegazione !
letizia non si meravigliò dell' assenza , ché l' aveva <capito> quali erano i problemi di brasi .
stefano [ lunedi 13 giugno 2005 ore 13:07:27 ] non risponderò più a quelli che continuano a dire che votare è un dovere e che uno poteva votare scheda bianca , no , ecc. la legge italiana non funziona così , il significato del non voto è profondamente diverso dal voto , se non l' avete <capito> , siete stupidi , e siccome non credo che lo siate , penso che fate finta di non capire .
quando il fronte era ancora fermo noi in trincea stavamo bravi e i tedeschi anche , eravamo tutti contadini tanto da una parte come dall' altra , e l' avevamo <capita> che non aveva senso ammazzarci tra noi .
eh già che l' avevamo <capita> , perché quando facevamo dei prigionieri vedevamo che era povera gente ignorante come noi , gente che non capiva niente come noi .
questo se non l' avete <capito> sono io .
beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e speriamo che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla rai ( e / o a mediaset ) l' hanno <capito> , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ...
non ho voglia di continuare il blog : se non l' aveste <capito> questo è il post dei saluti , non ci saranno storie d' estate .
inviato il 15.08.2004 19:57:47 anonymous io l' avevo <capito> già , ma dalla puzza dell' impepata di cozze avanzata ...
joel coen : in francia l' hanno <capito> !
dato che alcuni lettori non l' hanno <capito> ( anche perche' nessuno glie l' ha detto , poveretti ) si allega doverosa tabella di conversione : - " un coglione che ha spaccato una vetrina " era un ragazzo che , forse in preda a furore proletario , ha ritenuto di manifestare il suo dissenso con un atteggiamento che ai piu' e' apparso eccessivamente aggressivo - " ha preso un paio di schiaffi " significa che alcuni dei manifestanti non hanno condiviso tale suo atteggiamento - " l' odio fra fiorentini e vigili " non riguarda proprio tutti tutti i fiorentini e tutti tutti i vigili ...
un piccolo aiuto una volta la settimana può essere importante e questo padre nazareno l' ha <capito> in poco tempo .
si capirà che occorre istituire un ufficio di esperti in comunicazione come io non sono , ( l' avrete <capito> ) , che studi le mille sfaccettature delle esternazioni di b. e partorisca in tempo reale una risposta ugualmente efficace e sopratutto vera che penetri nella testa degli italiani più indecisi o più sprovveduti , da ripetere in tuti i tg .
personalmente ho compreso - a dire il vero , me l' ha fatto <capire> tony blair , ma è farina del sacco di gordon brown - che si trattava di una norma indispensabile , eppure non è scritta sui tanti libri di economia pubblica che ho letto .
non l' avete <capito> ?
filoislamista significa filoislamista , punto e basta , e anche questo l' hai <capito> benissimo .
e melissa l' aveva <capito> ...
il " poveretto " ha detto una sola battuta , ma nessuno l' ha <capita> per il gran fracasso ...
non voglio affrontare questo problema , l' hai <capito> , ma c' è una ragione in questo continuo tentativo di rimandarlo .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
per chi non l' avesse <capito> il secondo è l' uomo con le unghie più lunghe del mondo ! <capisco> che l' idea che mi ero fatto dopo i colloqui con bari bari e gedi era sbagliata : il problema che ostacola il ritorno a casa dei somali non è l' assenza di un piano .
ma l' hanno <capito> anche le pietre .
avrebbe dovuto rinunciare solamente alla sua bella faretra , ma conoscendo il suo animo gentile , gliel' avrebbe senza dubbio donata perché potesse tornare a vivere nel suo vero corpo , certa che tu l' avresti <capita> e ne avresti fatta una ancora più bella e magica con le pelli del drago rimaste per terra .
però credo che l' aspetto più importante sia l' aver <capito> che la nostra pastorale non può limitarsi allo stretto ambito locale ma si deve aprire al mondo .
si punta alla salvezza e jaconi l' ha <capito> , insieme a resta .
ma li avete guardati voi gli occhi di alice , ma l' avete <capito> che non era felice e nessuno ne è fuori da questo problema era solo diversa ...
non so mettere le faccine , ma il senso l' hai <capito> , mitico !
" mary ora è dall' altra parte e ce l' ha fatto <capire> rovinando la sua stessa figlia .
ma non l' hai <capito> che è un troll ?
ma non l' hai <capito> che è un troll ?
e invece niente scontri solo quel semaforo , al verde abbiamo intrapreso strade diverse , il tuo rassicurante ufficio che ti garantisce il futuro e la carriera ed io l' ignoto , cambiare continuamente lavoro , città , mettermi in discussione e per quanto uguali tu questa cosa non l' hai mai <capita> .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
chi non l' ha <capito> secondo me manca di qualcosa .
posted by marco at 22.02.05 16:11 grazie per le risposte comi , in verità mio marito , che ha seguito svariati corsi di cucina , l' aveva <capito> subito che non avrei dovuto fare la frittata ma intanto il guaio era fatto , e sono tutt ' ora convinta che la tonta sono io perchè ho sottoposto la ricetta ad altre 2 persone e tutte avevano capito i tuorli ...
eppure , sono loro quelli che meglio l' hanno <capita> " .
il polo l' ha <capito> e le ha dato rappresentanza politica .
inoltre avevamo già tutti ( o quasi ) capito che obodo e maresca sono troppo simili , uno dei due centrali deve essere un distruttore di gioco e mondonico l' aveva <capito> dando spazio a piangerelli ; donadel è stato preso per questo ma è inesperto anche lui .
e questo l' ha ben <capito> anche un suo consigliere di minoranza , daniele ciangherotti , che lo ha da tempo abbandonato .
l' ha gia visto succedere altre volte , l' ha <capito> dagli sguardi famelici dei suoi compagni di sventura .
fermo restando che non e' vero che sono troppo rassegnato : consapevole che stiamo rischiando la retrocessione , con la frase di ieri ho solo voluto scuotere qualcuno che non l' aveva <capito> .
resta il fatto che il mio spirito l' hanno <capito> tutti , meno la societa' : tanto e' vero che molti miei compagni di squadra mi hanno telefonato questo pomeriggio per manifestarmi solidarieta' " .
quei giorni spesi a parlare di niente sdraiati al sole inseguendo la vita , come l' avessimo sempre <capita> , come qualcosa capito per sempre .
e quando l' hai <capita> ...
questo i greci l' avevano <capito> dal giorno che hanno chiamato l' ordinamento della ragione epistéme : « ciò che si impone » .
solo per la cronaca : andrea forlini questo l' aveva <capito> secoli fa climb until you die ruffo cosi' non si vedrebbero i tiri unti e centinaia di persone a scalare ...
il padre l' ha presa male perchè pretendeva il 7 ( l' ha fatto <capire> in maniera esplicita attraverso docenti a lui vicini ) .
ringrazio wellinton che mi ha detto : « non sono i poveri che rivelano dio , è dio che si rivela nei poveri » grazie signore che me l' hai fatto <capire> e vivere .
eppure einstein diceva che solo chi spiega un argomento con parole semplici l' ha veramente <capito> .
il concerto scorre via rapido e , tra un brano e l' altro , lo stesso cope ci rivela di aver fatto il tour dei bar di bologna prima di suonare ( ma l' avevamo <capito> caro julian !
e | questo , la nostra dirigenza non l' ha <capito> .
l' umorismo kafkiano , chi l' ha <capito> ?
per chi non l' avesse ancora <capito> stiamo parlando dei mitici puffi che per un gioco della tecnologia torneranno nel 2008 sul grande schermo con una trilogia .
ma il più bello di tutti , quello che ha più ingegno , che sarà il primo di sicuro anche quest' anno , è derossi ; e il maestro , che l' ha già <capito> lo interroga sempre .
porre troppo l' accento sui vantaggi economici può rivelarsi controproducente , oltre che non sempre vero in assoluto , tanto che anche l' avversario per eccellenza del sl la microsoft , l' ha <capito> e comincia a battere anche su questo tasto oltre che sul più classico fud .
ma la cosa che veramente mi urtava era l' aver <capito> di aver fallito nuovamente .
" il vecchio giunse le mani a mo' di preghiera e disse : " ma come , non l' ha ancora <capito> ?
e lui l' ha <capito> dopo pochi minuti .
ma non l' avete ancora <capito> ?
solo voi all' opinione , novella copia de " il giornale " , non l' avete <capito> .
come diceva uno statista degli anni 30 ( quel fregnaccione del duce ) l' arma più grande è il cinematografo , già allora si era capito che lo strumento più vantaggioso per la politica é la propaganda televisiva , l' ha <capito> bene berlusconi come pure d' alema ...
come diceva uno statista degli anni 30 ( quel fregnaccione del duce ) l' arma più grande è il cinematografo , già allora si era capito che lo strumento più vantaggioso per la politica é la propaganda televisiva , l' ha <capito> bene berlusconi come pure d' alema ...
beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e speriamo che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla rai ( e / o a mediaset ) l' hanno <capito> , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ...
la sua vocazione all' apostolato missionario l' avevamo <capita> da un pezzo , oserei dire fin dal primo giorno della sua ascesa al soglio : ce lo diceva la naturalezza con cui questo ex-parroco , venuto da una delle più povere diocesi della poverissima polonia , ne prendeva possesso per nulla intimorito dal fasto della curia e dell' urbe .
i gatti l' hanno <capito> da tempo .
barbara si esalta non poco , ma ha ragione , sono stato un po' troppo banale , ma se avessi scritto qualcosa di pungente , come sono solito fare , dubito che l' avreste <capito> .
la battuta non l' hai <capita> ?
johnathan l' aveva <capito> , e ora devi capirlo anche tu " .
per quanto riguarda l' avellino li <capisco> , non è perché sono una piccola piazza che ci aiuteranno ad andare in b. siamo noi che dobbiamo meritarcela , per cui andiamo a sora , diamo 4 palloni a questi campagnoli e poi vediamo se dicono che il campionato è falsato commento di ciruzz 0 kist so sciem !!!!!! commento di gasp 71 bis domani , ho il napoli vince o la partita verrà annullata , purtroppo per l' inefficienza del servizio d' ordine commento di gasp 71 vorrei sapere se tra gli avellinesi e i salernitani se c' è ne uno che non ha tifato napoli quando
- ( no , non l' ha <capito> .
ne sapremo di più a monaco insomma , l' avete <capito> .
ho una visione pessimistica di questa cosa , ormai l' avete <capito> , infatti penso che la passione per uno sport come l' atletica ( o il nuoto o lo sci nordico ) sia un sentimento culturale , che con la cultura del 2005 , tutta forma e zero sostanza , non c' entra nulla .
visti alcuni toni usati voglio solo precisare che , ovviamente per chi non l' avesse <capito> , la faccenda del milite sloveno col fucile d' assalto era un semplicissimo tono scherzoso .
( se non l' avevate <capito> poco male : ve l' ho detto io ora ) .
si tratta , per chi ancora non l' ha <capito> , di un libro di ricette , che le due intraprendenti autrici hanno , più o meno liberamente , " estrapolato " dalle opere di tolkien , in primis da lo hobbit e da il signore degli anelli , le storie insomma che vedono gli hobbit protagonisti , perché dove essi sono , sicuramente non manca il cibo e l' allegria del pasto .
ma vaccagare va' !!!! non accetto consigli , so sbagliare da solo [ ] x hoplà | 23/06/2005 - 07:59 | mikelozzo forse nn l' hai <capito> : faccio un allenamento di livello nn troppo avanzato xké sono troppo giovane , ma inoltre sono obeso : se mi conoscessi d persona lo capiresti !
ma vaccagare va' !!!! non accetto consigli , so sbagliare da solo [ ] x hoplà | 23/06/2005 - 07:59 | mikelozzo forse nn l' hai capito : faccio un allenamento di livello nn troppo avanzato xké sono troppo giovane , ma inoltre sono obeso : se mi conoscessi d persona lo  <capiresti> !
io , insomma , ero una persona perfettamente normale ( e questo l' avrete <capito> ) , mentre il signor pretini era uno spietato maniaco .
perché hai dato lauree a giovani senza accertarsi che l' avessero <capito> ?
o è convenuto anche a te far finta di non l' aver <capito> e vivere da free riderd ?
o , forse , non l' avevi <capito> neppure tu ?
cmq : 1 ) quando mi incazzo non mi limito e sono cattiverie a go go ; 2 ) ecco , una cosa che odiavo di lei , tempo fa ( mo l' ha <capita> ) era che veniva a trovarmi per un caffè e si metteva a spolverare .
mangiando maccheroni con un paio de calzoni e poi subito dopo giu i pantaloni sempre in simpatia dai tempi della scuola se non l' hai <capito> siamo una cosa sola .
ma se perfino bush padre l' aveva <capito> che al di la' di saddam non c' era nulla .
ma l' avete <capita> la storia ?
ma l' avete <capita> la storia ?
guarda che l' hanno <capito> , tant ' è che ubc scrive : " ...
non si era reso conto ( l' aveva <capito> solo in un secondo tempo ) che quello di prodi era un ultimatum vero e proprio , con tanto di minaccia di rinunciare anzitempo alla candidatura .
gesù cerca di far capire : che il messia è già qui , la grande e definitiva liberazione è arrivata , il digiuno è finito e quindi è tempo di banchettare , di festeggiare con il vino , il vestito nuovo , ecc. come quando arriva lo sposo questo discorso di gesù , i farisei non l' avevano <capito> .
ciao nettuno advanced member pesaro 3137 posts posted - 17/05/2001 : 23:56:28 ciao tonno , nettuno , l' avrai <capito> , pesca davanti a pesaro .
napoleone l' aveva <capito> molto bene , e cercò di dare al suo governo una copertura religiosa .
berlusconi , blair e bush l' hanno <capito> e in questo sono stati geniali .
assante l' ha <capito> e ci butta tra i denti de palma ( non jula ma brian ) inviato il 23.02.2004 19:34:31 amleto figlio d' iscariota , com' è che hai scritto uan profonda verita' ? <capisco> anche che l' ispirazione possa non essere sempre la massimo .
ci sarebbero stati dei segnali prima o dopo il delitto , l' avrei <capito> .
se non l' avete ancora <capito> , la libertà di costruzione del proprio personaggio sarà uno dei punti forti di lionheart ; ma la libertà non si limiterà soltanto a quello .
forse mi tocca vedere che andiamo " ospiti " nella cdl ma non era " vigilata " ????? 08 - 02 - 2005 21:52 posted by : fdm ma non l' avete ancora <capito> ?
ragazzi , ma l' avete <capito> ke il senso di tutto quel film era solo illustrare una realtà cruda come quello di un boss e non dirvi " diventate come lui " ?? riccardo , 17 anni , napoli . <capire> che l' energia non vista nasconde una realtà .
non l' avevo <capito> .
: 287 iscritto il : 16 - august 04 che questa fosse stata la puntata del ritorno di matt hardy l' avevo <capito> dal segmento edge-lita-snitzky , con edge che rivede la sua parte preferita del matrimonio , ossia quando ha fatto partire il titantron di hardy per scherzare , ma snitzky feticista ( urgh !
forse non l' avete <capito> !
sul fronte dei partiti , forse fiutando l' aria , qualche ora prima del niet cofferatiano verdi e cossuttiani hanno più o meno detto : sta per scoppiare la guerra , il momento è inopportuno per convocare l' assemblea ( la coincidenza di tempi con le parole di cofferati è sospetta , ma verdi e cossuttiani hanno un alibi : quando due settimane decidevano insieme agli altri di fissare la convention per la metà di aprile non si erano resi conto che stava per scoppiare la guerra , adesso l' hanno <capito> ; i maligni dicono invece che avessero già mangiato la foglia , ma nonostante la scorza pacifista , fossero i più fiduciosi nel successo della guerra-lampo di bush ) .
] , 13 , interrogato e qua finisce la mia classe , per chi non l' avesse ancora <capito> , io sono il numero 13 , e la professoressa sadica , cieca come una talpa , è la professoressa d' inglese , che si ostina a volermi insegnare la materia mettendomi voti che variano dal 2 al 4 ( anche 5 se è di buona luna ) , e per spingermi allo studio , mi interroga sistematicamente ogni lezione ( ma tira a sorte , assolutamente non è per causa sua se vengo sempre interrogato ?
ciò nonostante la tua idea non mi pare male ( prima non l' avevo <capita> ) , se è davvero così semplice mola potrebbe prenderla in considerazione .
shakespeare l' avrebbe <capito> subito ! <capire>  questo mi ha aiutato ad andare avanti e a prendere decisioni più importanti , sapendo che se volevo che le cose andassero meglio potevo contare solo su di me per cambiare la situazione .
- non l' hai ancora <capito> ?
ve l' avevamo detto , non ci avevate creduto , ora l' avete <capito> .
e pensare che stallman l' ha <capito> bene .
e questo il mondo della scuola l' ha <capito> fin troppo bene .
per chi non l' avesse <capito> ridley scott denuncia l' assurdità dell' intervento ( vedi la scena dell' uomo che passa con il cadavere del bimbo ) non dimenticandosi comunque di elogiare lo spirito di gruppo dei rangers i quali non uccidono per odio ma per portare a casa la pelle loro e dei compagni ...
che questo possa essere un fallimento nel lavoro , un brutto voto a scuola , un amore finito o mai nato , l' aver <capito> che una persona che ritevamo speciale come sangue del nostro sangue in realtà è solo una comparsa nella commedia della nostra vita ...
e che i nuovi integralisti religiosi fossero i leghisti l' avevamo <capito> : chi non ricorda la proposta di umberto bossi ( prima che il cervello gli andasse in pappa , ammesso che prima fosse perfettamente funzionante ) che esortava a " sparare contro i gommoni " dei profughi albanesi .
e ciò che dobbiamo intendere del calice , anche se non è stato detto , ce l' ha fatto <capire> abbastanza .
perchè non l' ha <capita> , ma non è che sia così difficile capirla in verità .
intendiamoci che non fosse tutto rose e fiori l' avevo ben <capito> , come tutti coloro che nascono tifosi di squadre come la fiorentina , ma sinceramente sono rimasto sgomento di fronte ai fatti degli ultimi tempi .
purtroppo molti all' interno della rete non l' hanno <capito> . <capisco>  l' intenzione di dare una risposta a mircko che venga visualizzata da tutti i lettori , ma poi che senso ha pubblicare " e' sempre l' ora dell' html " di hunt 3 r di un utente che propone di scrivere un articolo addirittura sull' html ?
 l' aveva <capito> !
finora pechino non l' ha <capito> e continua a interpretare le attività della santa sede come gesti politici e non religiosi .
gli altri stati gli stati della penisola , anche i borbonici e perfino un contingente pontificio l' avevano <capito> prima di carlo alberto , e quando si accorsero che non si trattava di unire l' italia in una confederazione secondo i progetti di gioberti e cattaneo , ma di star prestando man forte al progetto ( imperialistico ) inglese , tutti si ritirarono .
io odio queste sfigate femmiste , io non pregherò per loro il giorno della votazione , in compenso ho cominciato da tempo a maledirle , con tutto il cuore , augurando loro di fare la stessa fine che vogliono far fare agli embrioni che , se non l' hanno ancora <capito> , teste di cazzo , sono esseri umani .
se l' avete <capito> spiegatemelo perche io non lo rivedro mai e poi mai .
l' america l' ha <capito> " dopo il trauma dell' 11 settembre e grazie all' atteggiamento più aperto dei suoi politici " .
iovine perché l' altre l' ha <capite> ? <capisco> tutto quello che hai scritto ... <capisco> tutto quello che hai scritto ...
peccato che la politica dei partiti , anche a sinistra , ancora non l' ha <capito> » .
topic : l' album che sto ascoltando ( # 3 ) mark lanegan risposte : 2825 visto : 56539 forum : rock e dintorni inviato : ven lug 29 , 2005 7:53 am oggetto : l' album che sto ascoltando ( # 3 ) ( forse l' hanno <capito> anche altri perchè l' ho visto nei negozi a 9 euro ) non un parametro eccellente per valutare la qualità dei dischi .
 l' aveva <capito> !
altrimenti l' avremmo già <capito> .
tra l' altro non so se l' hai <capito> , ma la franzoni è stata condannata a trent' anni da un tribunale , il giudizio dell' opinione pubblica non viene mica considerato in un processo sai ?
( l' avrà <capita> .
in fondo l' animo populista non è che uno se lo toglie dalla sera alla mattina e forse i partner europei e non l' hanno anche <capito> e glissano volentieri quando addirittura non si mettono pure loro a scherzare .
orwell l' aveva <capito> tanti anni fa , dedicando una vittoria completa e senza attenuanti al grande fratello .
inviato il 28.01.2004 12:41:24 anonymous ma non l' avete ancora <capito> che , e che cosa , è skizzo ??? inviato il 28.01.2004 12:41:39 anonymous cosa ?
tra l' altro questo giochetto , proprio perchè non gradito agli elettori ( ma d' alema e marini non lo capivano e ancora oggi non l' hanno <capito> ) , ci costò la sconfitta elettorale del 2001 con i conseguenti disastri di berlusconi che sono seguiti .
se non l' avete <capito> , mcwhortle.com è un sito civetta creato dalla sec , dalla federal trade commission ( ftc ) e dalla north american securities amministrators association ( nasaa ) per mettere in guardia i navigatori da chi tenta di abbindolarli con la prospettiva dei guadagni facili .
ecco io l' avevo <capito> in quel modo .
 l' avete <capito> anche voi ...
pensa : l' hanno <capito> tutti , gli americani , noi cattivoni neocons , gli inglesi e perfino i terroristi .
in questi ultimi giorni ho scoperto storie come " la strada verso il nulla " , " il battito del tempo " , " il gigante " , " il sonno della ragione " ( sono ripartito per chi non l' avesse <capito> dal 150 in su piu' o meno ) che magari non saranno capolavori ma che mediamente mi hanno fatto passare piacevoli mezzorette e che sinceramente avevo quasi totalmente rimosso ...
e infine , un simpaticissimo folletto nelle vesti di sommario a fare da guida :-) per chi non l' avesse ancora <capito> , siamo i " benvenuti nell' ambiente " di carmen covito autrice de " la bruttina stagionata " .
gabbi non l' ha <capito> però !
questo i cittadini ormai l' hanno <capito> " .
un film che ti spaccia una " entraîneuse " ( alzi la mano chi non l' aveva <capito> ) per un esserino volubile , romantico , ironico e fragile ma che , stringi stringi , vive facendosi mantenere da uomini occasionali che non credo si accontentassero di farsi raccontare storie su tiffany da lei ...
che ruggeri fosse bravo già l' avevamo <capito> ascoltando alcune sue canzoni come il mare d' inverno o quello che le donne non dicono ( in un repertorio vasto come il suo altri brani possono essere meno interessanti e risentire un po' troppo dei venti punk che scuotevano l' italia di fine anni settanta ) .
forse l' hanno <capito> anche i gruppi creazionisti cattolici .
ma sono poche le aziende che l' hanno <capito> .
( 7 maggio 2001 ) una mezza delusione perche pitt e la roberts abbiano scelto proprio questo film per recitare insieme nessuno l' ha <capito> .
anche se non l' ha fatto <capire> più di tanto ... <capisco>  lo sfogo del giocatore deluso perchè si sente bersagliato dagli errori arbitrali ( sono tifoso dell' udinese , e fino adesso ne abbiamo viste di tutti i colori ) però mi è sembrato sbagliato . <capisco>  lo sfogo del giocatore deluso perchè si sente bersagliato dagli errori arbitrali ( sono tifoso dell' udinese , e fino adesso ne abbiamo viste di tutti i colori ) però mi è sembrato sbagliato .
non sono " di mezze misure " , questo l' hai <capito> .
tutto questo l' intelligenza lo <capisce> ; il guaio è che non sempre la volontà lo sa volere ... <capisco> molto bene l' irritazione di bush e di rumsfeld all' annuncio del piano franco-tedesco di intervento in irak .
comunque siamo in 2 tonte perchè neanch' io l' avevo <capito> !!!
dico ciò perché nella mia regione , la lombardia , vi è un certo attivismo da parte della giunta regionale per attivare fondi di previdenza integrativa individuale ( su quali criteri e pag. 101 su quali indirizzi , visto che la legislazione è concorrente , nessuno ancora l' ha <capito> ) .
di tutti e tre i metodi , l' avrete già <capito> , il terzo è quello con il quale i fisici hanno maggiormente a che fare , ed è anche quello su cui mi concentrerò .
questa settimana ci sono state due vittime non l' avete <capito> che non è cosa vostra ?
" vedi , anche se hai letto tutto il mio blog non l' hai <capito> .
ma non solamente in un luogo ( questo l' avevo già <capito> ) : anche in una o più persone .
, in fondo l' uno vale l' altro ; non per lei , a cui ormai ero affezionato , non per la perdita della mia libertà o delle mie ambizioni ; perché con il passare degli anni tutte le cose si levigano , smussando gli spigoli , perdendo l' ardore e il significato degli anni giovanili ; ma temevo , in me , per il vivo senso di disagio che ogni legame affettivo mi genera : con marta o con un' altra , sarebbe stata l' identica cosa , ma questo lei , non provandolo , non l' avrebbe mai <capito> .
ma dopo un po' era diventato noioso , ormai il comportamento del computer l' avevo <capito> , sentivo l' esigenza di confrontarmi con intelligenza del tutto imprevedibile .
non ha chiesto la spiegazione del finale , ha chiesto se monty va in prigione o no , perché evidentemente non l' aveva <capito> .
non perché sia stupido , semplicemente perché non l' aveva <capito> .
non ha chiesto la spiegazione del finale , ha chiesto se monty va in prigione o no , perché evidentemente non l' aveva <capito> .
non perché sia stupido , semplicemente perché non l' aveva <capito> .
e poi come ti permetti di affermare : " non perché sia stupido , semplicemente perché non l' aveva <capito> .
da : pippo data : 5 marzo 2004 per info : le mie sono solo congetture visto che il mps i valori esatti non li ha comunicati a nessuno , e per dire , caso mai non l' avessi <capito> , che della questione morale ed umana nessun istituto di credito potrà mai privilegiarla a discapito di quella finanziaria .
" credevi davvero non l' avessimo <capito> ?
senza niente togliere ai nuovi arrivati che si stanno comportando con ammirevole dignità e professionalità , batistuta era ovviamente un' altra cosa , un pezzo della nostra vita cresciuto con noi , un monumento del calcio fiorentino che il mondo ci invidiava ; poteva e doveva essere ancora qui , e questo ormai l' hanno <capito> tutti , tranne quelli che non vogliono capire e con cui è quindi anche inutile discutere .
" con l' affermazione " gli uffici comunali hanno già proposto alla bas una collocazione nella stessa zona compresa tra via lunga e l' asse interurbano " per chi non l' avesse <capito> , o fingesse di non capire , federconsumatori critica il fatto che sia stata eliminata una piattaforma ecologica perché si dovevano effettuare i lavori di costruzione della nuova fiera , senza avere provveduto precedentemente a collocare quella sostitutiva ; come se la costruzione del polo fieristico fosse un fatto accidentale capitato all' improvviso tra capo e collo ...
quindi quando si dice : " ma insomma , non l' hai ancora <capita> ?
in " frankenstein " la fine è unica ed immutabile ; victor si renderà conto tardi che ha sbagliato a voler procedere nel suo esperiemnto sfidando ogni legge fisica e morale , almeno l' avrà <capito> oggi invece , ci sono molti scenziati e studiosi , convinti ( e lo saranno sempre ) che le loro invenzioni non soltanto siano utili , ma addirittura indispensabili ma certi esperimenti sulla materia , sono la causa di alcuni sbalzi innaturali che rompono l' equilibrio dell' ambiente .
nome : bathoryaria | data : 11/6/2004 | voto : | voto al disco : pensavo che la legge non permettesse a certi soggetti come te ( testa di cazzo ) di fare supposizioni su canzoni che per la musica leggera italiana sono capolavori ( se non l' hai <capito> sto parlando di cio che hai detto su acqua azzurra acqua chiara nella recensione dei death : the sound of perseverance ) .
le altre cose d cui lo stato ci mangia potrei elencarne a bizzeffe ma evito anche xke ' tu l' hai gia' <capito> , di quel che e' il sud ho solo testimonianze di chi al sud ci vive , la situazione a href="http://www.*.com/search.php?q=dell&v = 55 " dell / a universita' , delle pippe e delle mica pippe non la so , so la situazione delle poche strutture che c sono , non chiedo l ' abolizione ora del numero chiuso ma chiedo piano piano dei passi avanti , piccoli ?
diversamente dai vertici del corriere , però , il titolista la notizia l' ha <capita> eccome .
aaa non l' avevo <capito> -- adriano - http://www.sequency.it * il successo dei nostri clienti è il nostro e-business * da : " adriano - sequency " adrianonospamm@sequency.it oggetto : re : vpn ad 1 mbps newsgroup : it.comp.reti.cisco data : thu , 28 jul 2005 03:39:18 + 0200 " luca corti " cortez@you_know_what_to_remove.tiscali.it ha scritto nel messaggio news:1122479976.25649.8.camel@luca ...
aaa non l' avevo <capito> -- adriano - http://www.sequency.it * il successo dei nostri clienti è il nostro e-business *
quindi gli unici che non l' hanno visto sei tu e novellino , a novellino lo posso <capire> ma a te ti consiglio di riposarti , di spegnere il computer la televisione e fatti una bella vacanza lontano dai computer e televisioni perkè mi sembri molto stanco e gli occhi c' è l' hai annebbiati .
suvvia , di certo l' avete <capito> , non è vero ?
tante cose me l' avevano fatto <capire> : quel diavolo d' uomo aveva un modo di piantarvi gli occhi in faccia per dirvi buongiorno , che v' imbarazzava realmente .
esce la nuova versione di macos x 26/08/02 - - l' unità che un' era sia finita lo si <capisce> subito , appena si riavvia il mac : l' happy mac che ti salutava ogni volta che accendevi il computer non c' è più . <capisco> benissimo quello che vuoi dire lorena ma passare dalle 8 alle 12 ore a lavoro fa parte della vita e la vita senza sogni ti assicuro che avrebbe molto meno sapore .
per chi non l' avesse <capito> , si tratta di una forma di concordato .
o questo qua se l' ha <capito> ce ne mette un pò di suo ...
non l' avevo <capita> ...
lei l' aveva <capito> , a suo tempo .
lo avete coscientemente , qualcuno ve l' ha coscientemente raccontato , l' avete <capito> ?
ma evidentemente questi gruppetti ancora non l' hanno <capito> .
da queste parti , l' avete <capito> , si è un po' schifiltosi , per cui quando un comico diventa maître à penser storciamo il naso .
solo dalla scena della pistolata l' hai <capito> ?
donne serie significa che siamo donne oneste , se per caso non l' avevi <capito> , signor barista .
nonna - io l' avevo <capita> che c' era stato qualcosa di brutto .
maria - non l' hai <capita> che tu non comandi più niente per me ?
insomma , se ancora non l' avete <capito> , è un gioco assolutamente da avere , sicuramente un ottimo regalo di natale .
ma questo , la tua santissima zucca l' ha <capito> ?
arrivo sempre per ultimo , sia la mattina sia il pomeriggio , ma me ne vado sempre per primo ; sono queste le uniche regole inderogabili ed i colleghi ormai l' hanno <capito> e fors ' anche accettato .
comunque l' avevo <capito> subito che questa era una cosa nata male » .
gli altri lo hanno giocato magari dopo , sull' onda dell' entusiasmo suscitato dal titolo nel mondo , tanti altri , me compreso , lo hanno iniziato , non l' hanno <capito> e l' hanno accantonato in prima battuta , per poi riprenderlo per cercare di vedere come mai era il titolo di maggior successo del periodo ed alla fine hanno capito .
ma voi l' avete <capito> per chi ha lavorato ?
non l' avevamo <capito> ...
ho capito una volta di più che era un ragazzo sensibile , molto sensibile , che non amava parlare , gli sarebbe piaciuto farsi capire senza proferire parola , ma molti non l' hanno <capito> .
soprattutto dobbiamo sostenere quelli che l' hanno <capito> subito , a cominciare dal presidente , e ignorare i consigli di quelli che non l' hanno capito , compresi alcuni dei nostri " famosi esperti di professione " .
soprattutto dobbiamo sostenere quelli che l' hanno capito subito , a cominciare dal presidente , e ignorare i consigli di quelli che non l' hanno <capito> , compresi alcuni dei nostri " famosi esperti di professione " .
ciampi l' ha <capito> il gioco al massacro perpetrato dal cavaliere . <capito>  cio' che intendi ...
non so perché scrivo questa storia , non so se sia vera o inventata , non so se ha un senso , non so , se ce l' ha , se mai lo  <capirà> qualcuno , non so chi sono io , non so dire che forma hanno le nuvole , né la felicità .
la figura dell' " anziano " è di incommensurabile importanza per il " missilistico " allievo che si affaccia alla scuola : noi l' avevamo <capito> , imparavamo così tante cose , ma loro restavano e resteranno croce e delizia dell' allievo giovane , così cercati e così respinti . <capisco>  quello che dici .
la dimeglio resta unita e non molla : è la rumena corjeutanu la vera mattatrice da questo punto in avanti ; il braccio è caldo e grandi l' ha <capito> : è subito 18 - 13 , con un break devastante per mazzano .
e poi ancora oggi tutti credono che l' amore e lo spirito siano puri , innocenti , immuni da odio o da componenti oscure o da contraddizioni , invece pirandello l' aveva già <capito> allora che c' è una zona oscura , alla quale occorre affacciarsi , che occorre essere tutti pazzi , o ebbri , perfino crudeli ...
sono sicuro che l' hai <capito> anche tu : anche prima che che ti scoppiasse una bomba a cento metri dal naso .
per loro l' aver <capito> ( non sempre bene !
siamo due ragazzi di 23 anni e viviamo , ma forse l' avete già <capito> , a maggia .
naturalmente berlusconi non è affidabile , ma mi sembra un motivo in più per incalzarlo , partendo da una proposta nostra , su questi temi in modo da smascherare la sua incapacità di governare anche agli occhi di chi ancora non l' ha <capito> .
) le ragioni per cui zeno rifiuta la terapia sono principalmente due : l' aver <capito> che " la vita non può essere considerata una malattia perché duole " e l' avere sperimentato che , tuffandosi nel lavoro e negli affari , è possibile , se non guarire , almeno eludere le proprie angosce .
il momento ti ringrazio quelli che si fanno vivi quando ritornano quelli che più o meno quelli che qualche volta la verità è meglio non dirla quelli che dipende da te quelli che dipende quelli che aspettano il momento buono quelli che conoscono un operaio che ha un sacco di soldi quelli che vorrebbero comandare per cinque minuti quelli che facciamo un esempio , prendiamo agnelli quelli che se ci fosse chi dico io quelli che al limite quelli che cambiano l' automobile ogni sei mesi perché conviene quelli che mica tutti i tedeschi sono uguali quelli che l' hanno <capito> anche se non l' hanno detto subito quelli che se avessero potuto studiare adesso chissà dove sarebbero quelli che auguri a lei e famiglia quelli che mi saluti la sua signora anche se non ho il piacere quelli che l' hanno sempre detto quelli che sarà vent' anni che non giocano più a ping pong quelli che non è perché è mio figlio quelli che non lo farebbero per tutto l' oro del mondo quelli che le donne son tutte uguali quelli che non hanno figli , hanno il cane quelli che scrivono libri perché hanno dei figli da mantenere
e sembra che lui e alcuni suoi colleghi ( con certe velleità " rivoluzionarie " ) non l' hanno ancora <capito> .
e l' hai <capita> bene ?
io ho capito con chi l' hai e se l' ho <capito> io ...
ancora non l' avete <capito> che sti due sono attori ?
in america l' hanno <capito> subito che questo era il momento di sideways : non hanno dovuto fare due conti , o mettersi lí a tavolino .
e' troppo importante : l' ha <capito> perfino mio fratello .
sono tornato , la decisione è stata per il ladro e poi quando avrò l' opportunita farò il biclasse , poi dipende tutto da come si svolgerà l' avventura forum : d & d [ discussioni generiche ] 16/04/2005 , 16.46 risposte : 53 ladro o ranger visite : 487 inviato da silverknight di preciso dove sia ambientata nn l' ho ben <capito> ...
a questo je basta fà un gol pè tornà ad esse campione !! e poi da che l' hai <capito> che non se prende niente ?
massimo e allora considera che hannah , la profondità di questo rapporto , l' ha <capita> già lei ...
avesse detto ai marocchini francesi : tornate in marocco l' avrei <capito> .
se francesca non spiega quel che dice è spocchiosa se spiega quel che dice scrive tanto perché ha tempo da perdere eccheccaz ' inviato il 19.05.2005 14:44:14 kk colico , non ti offendere eh , ma quel che volevi dire in quel topic non l' ha <capito> proprio nessuno .
inviato il 19.05.2005 16:27:09 mamo l' amico d' infanzia di colico ero io , per i pochi che non l' avessero <capito> e continuo e ritenere che la similitudine sia azzeccata .
perfino bertinotti l' ha <capito> .
" forse è ironica e non l' avevo <capito> ...
già , i russi l' hanno proprio <capito> : una partita di calcio è un gioco , soltanto un gioco .
[ ] a z.j. | 08/06/2004 - 18:53 | un anonimo il tuo " uomo " lo scrivo come cazzo mi pare e il " casellante " , se non l' avessi <capito> , e' per il traffico .
ti voglio bene non l' hai mica <capito> ti voglio bene lascia stare il vestito ti voglio bene non cambiare discorso dai non scherzare !
e che vorrei riavere semplicemente la possibilità da piccolo povero e insignificante di almeno poter dire male dei ricchi e potenti senza che degli altri piccoli e insignificanti e in più vili mi diano del comunista che non lo sono , l' hai <capita> ?
il problema è che forse il suo partner non l' ha <capito> ...
[ thread prev ] [ thread next ] [ date index ] [ thread index ] re : 4 ottobre / world animal day subject : re : 4 ottobre / world animal day from : " lucefresca " lucefresca@interfree.it date : fri , 3 oct 2003 13:56:12 + 0200 references : egedkknpnhijbiikibfmgedjdpaa.macchia73@supereva.it 4 ottobre , world animal day tutti in piazza per festeggiare gli animali giorgio celli e altri personaggi affiancano l' enpa con un invito a tutte le persone sensibili : " nella giornata mondiale degli animali compi una buona azione per loro " --- ma l' hai <capito> o no che alla mars i soldi li usano per la vivisezione ?? c' è bisogno di pubblicizzarle queste manifestazioni scellerate ?
che siamo italiani il cameriere l' ha <capito> appena ci siamo seduti .
inutile dire che la tappa obbligatoria è santa clara ( bella ) , con la visita al tren blindado e all' austero mausoleo del che , dove , se per caso ancora non l' hai <capito> , realizzi una volta per tutte cosa significhi il comandante per il popolo cubano ( ...
a destra l' hanno <capito> benissimo infatti stanno svendendosi fra di loro gli interessi degli italiani per quelli personali o di partito .
norina l' aveva presa sottobraccio e l' aveva costretta a muoversi , quasi a correre : per raggiungere la barella su cui spiccava la luce del legno chiaro che - adesso lo aveva <capito> !
" harry si ritrasse : come l' aveva <capito> vernon ?
» « e comunque , a parte la storia con tuo padre , tutto il resto non l' avevo <capito> nemmeno io , non chiaramente , almeno . <capì> che l' unica cosa che desiderava era vederle sorridere .
e mi sa che l' hai <capito> solo tu per lo meno , la maggior parte dei fan è concorde sul fatto che spike desiderasse riottenere l' anima fin dall' inizio quote poi se voleva davvero l' anima , era perchè così buffy l' avrebbe amato sul serio , come amava angel .
quote non c' è dubbio che buffy ( a differenza delle donne in generale ) sia molto più forte di spike ( la sua menomazione fisica momentanea in seeing red è una metafora della sua poca saldezza morale del momento ) secondo me , guarda , una cosa così sottile manco joss l' aveva <capita> .
ossia la vita non vita di una piccola mente confusa e smarrita , persa di fronte a un mondo che non l' ha <capita> e accolta , insegnadole come pensare e sopravvivere meglio .
ma quando l' hai <capita> ed impari a usarla con forza e con decisione , le soddisfazioni sono ben altre ...
- lo voglio un cheeseburger e un succo d' arancia , l' hai <capito> questo ?
pointy il may 21 2004 , 02:14 pm no , a me invece è piaciuto parecchio , mi ha anche fatto ridere molto cordy ( la adoro ormai ) cmq anche io non l' avevo <capita> la battuta sul cugino verde di gunnn ...
finisce così , la tua danza finisce , sul mio petto è finita così , con quattro gocce d' amore sul mio petto è una danza che fa piovere amore una danza che ci fa parlare , senza le parole fino a quando non arriva il sole fino a quando non avrai più voglia di danzare però ti amo sto parlando con te forse non l' hai <capito> apri quelle orecchie non sei per niente bella , nemmeno spiritosa , a volte sei noiosa .
pirgopolinice - ( se la poverina l' ha <capito> me lo taglio .
ciao [ ] x alex | 11/06/2004 - 12:07 | un anonimo l' avevo <capito> questo !!!!! bà xò io sn sempre dell' idea ke se voi parlare un po' cn me io sn qua !!!!!!!! ciao kiss kiss " sabrina " [ ] x anonimo | 11/06/2004 - 11:58 | un anonimo ho usato la parola serpi non per disprezzo , ma per rendere l' idea del dolore che arrecano e non mi riferivo solo donne .
più di tutti l' hanno <capito> i ragazzi , che partecipano ogni giorno con entusiasmo a giochi e attività sportive e manuali .
tesorissimo mio , questo l' avevo <capito> , infatti se posso autoquotarmi , níniel alcarinquë ebbe coscientemente scritto : ...
il mio obiettivo personale è guadagnare soldi online e per questo , l' avete <capito> leggendo i precedenti post , ho dovuto prima investire .
" ti spiego una cosa , forse non l' hai <capita> .
" ti spiego una cosa , forse non l' hai <capita> .
ed è la stessa ottica con la quale mi rapporto in cucina e nelle discussioni gastronomiche , perché se forse non l' avessi <capito> , ti sei ritrovato in uno spazio in cui si discute di enogastronomia non di barzellette .
chi lo critica non l' ha <capito> !!!
protezione delle nostre coste significa , in sostanza , saper dire no alla speculazione edilizia , far crescere una cultura di salvaguardia della natura in tutti ( soprattutto nei turisti , visto che i locali l' hanno ben <capito> ) , regolamentarne la fruibilità tenendo conto dei diritti di tutti .
giulio mostra agli altri ciò che essi vogliono vedere , lui questo l' ha <capito> , ma di notte , giulio , ritorna se stesso e uccide .
sono cose che ti cambiano la vita , a lui gliel' hanno cambiata , l' ha <capito> subito , proprio mentre succedeva .
operator il 22 - 07 - 2004 alle 18.29 ha scritto : hehehehehe l' avevi <capito> te caesar ?
ma non l' avrei mai <capito> se l' avessi fatto ...
con gli adulti questo è un discorso difficile da fare : se non l' hanno <capito> prima di diventare persone importanti e « arrivate » , non lo capiscono più .
kofi annan l' ha <capito> subito , infatti da bagdad se n' è andato e non mostra di volerci tornare .
io ho avuto più o meno lo stesso problema con mia figlia che quest' anno ha frequentato la seconda elementare , le maestre affermavano che la sua timidezza la limitava nel rendimento scolastico , la bambina poi non voleva più andare a scuola , non si sentiva a suo agio , non l' avevano <capita> per nulla , purtroppo parlare con delle insegnanti che pensano che la timidezza sia un limite quando invece è solo un aspetto del carattere di una persona che magari poi risulta essere più sensibile e analitica di altre , non è servito a nulla .
( se non l' avete <capito> è una battuta ; e se non l' avete capito è colpa vostra ) e' un po' che sto cercando l' equivalente di asianews per l' africa e per il sud america , ma non lo trovo .
( se non l' avete capito è una battuta ; e se non l' avete <capito> è colpa vostra ) e' un po' che sto cercando l' equivalente di asianews per l' africa e per il sud america , ma non lo trovo .
la principale ragione di tre secoli di guerra coloniale e crudeltà in caucaso è di natura pedagogica , i grandi poeti russi l' avevano <capito> .
( 15 marzo 2005 ) per me in pochi l' hanno <capito> credo che poche persone abbiano capito questo film .
tra quelli che l' hanno <capito> al volo ci sono i seguaci del mullah omar e dell' inafferrabile benladen , i quali han pensato di festeggiare l' evento a modo loro , con un attentato a kandahar : una bomba " vera " a ridosso di un' esplosione civetta , tanto per essere più sicuri di far fuori il maggior numero di innocenti tra i soccorritori e tra i curiosi ( compresi i bambinetti di una vicina scuola elementare ) .
immancabile cappellino , rilassato , ma felice di passare la palla ai suoi due protagonisti , soprattutto quando le domande diventano così arzigogolate da risultare incomprensibili al regista americano ( ad esempio , la paternità , la festa del papà e gli oscar , un percorso intellettivo difficile da seguire anche per chi l' italiano lo <capisce> bene ) .
ettore accetta il combattimento fronteggiando l' invincibile achéo ; ma atena scompare alla sua vista e l' eroe <capisce> che la sua ultima ora è arrivata .
; ) che sei una testa di cazzo l' avevo <capito> sin dalle prime volte che sono venuta qui ; ) ovviamente nella sigletta t.d.c nn c' è nessuna offesa , anzi !
e quando l' hai <capita> ...
inviato il 18.01.2005 11:23:16 guarda un po' , fra diavolo , l' avevo <capito> perfino io , che non fosse un complimento ...
le veline diramate dai saltimbanchi della manipolazione ( ecco a che cosa serve avere il monopolio della tv , per chi non l' avesse ancora <capito> ) affermano che gli sgravi sono concentrati sui redditi più bassi , e lo affermano con sicurezza assoluta .
e poi dopo aver tirato su una decina di volte il bidone l' avresti <capito> da solo perche' mi dici che non e' il topic giusto per parlare di esche ?
e' solo che a questo punto di inizio millennio bisognerebbe anche tornare a ragionare senza dogmatismi sull' enorme problema che comincia ad apparire ( qualcuno l' aveva già <capito> da un pezzo ) all' orizzonte e mi riferisco al progetto ( idea ) richiamato da sergio quando cita lo sviluppo economico e l' aumento dell' occupazione .
o forse non l' ha <capita> o non conosceva la regola ...
a parlare di liberal-socialismo bobbio diventava veramente nervoso , allargava le braccia : « ma non l' avete ancora <capito> , che non esiste , non-esiste » .
questo ormai l' hanno <capito> tutti .
non doveva stargli molto simpatica , orami l' aveva <capito> , ma la ragazza le rivolse ugualmente il saluto , e lei dopo un attimo di esitazione , ricambiò .
ma sa che gran parte degli italiani ormai l' hanno <capita> .
stiamo parlando di una legge nazionale e questo molti non l' hanno <capito> .
ormai l' hanno <capito> anche i muri che quello che dea offre è sicuramente più costoso dello stesso modello in negozio .
gli scienziati di santa fe l' hanno <capito> . <capirete> che a questo punto bisogna installare quello che ci occorre e che non sara' condiviso con l' altra identita' .
purchè tu vinca !! " vince lombardi , coach dei green bay packers , campioni nfl 1967 e 1968 reply author : birubiru replied on : 10/10/2004 14:17:05 message : su ubc è presente la rcensione di quest' albo !! non l' avevo <capito> che georgine ha le fattezze di paola barbato ...



CIO



