QUESTO



prima che tu me lo  <chieda> questo congegno , fornitoci insieme agli occhiali dal gran capo , emetterà un suono che andrà ad interferire con il campo di energia della ragazza – l' altro prendendo la scatoletta – e poi cosa succederà ...
noi lo  <chiediamo> questo , facendo forza sul fatto che la situazione è cambiato .
non basta aver previsto per i proprietari di queste abitazioni una aliquota ici del 4 ‰ , l' accordo <chiede> questo e poi dopo lo porteremo a ratifica del consiglio quando voteremo il bilancio , contro il 6,85 di adesso .
115 k baud a questo punto mi <chiedo> questo : come mai a pagina 20 , consiglio 33 si dice che solamente con un chip 16550 uart è possibile raggiungere livelli di trasmissione pari a 115 kbps ?
se lo  <chiede> questo la chiesa cattolica quando si tratta di aiutare le vittime dell' epidemia di hiv in africa ?
in questo momento , negli stati uniti , c' è una battaglia elettorale : i repubblicani hanno invitato a non rispondere ad alcune domande dei censimenti mettendo in evidenza così , a prescindere da ragioni di bassa cucina , questioni importanti : perché lo stato ti <chiede> questo ; ti dice che non ne farà uso e che il dato verrà registrato in maniera anonima .
altri computer c' era anche una enciclopedia , che si chiamava input ed usciva a puntate ( mi pare fosse de agostini ) , era molto ben fatta poi questo ragioniere mi <chiese> questo programma per la borsa ...
riferimenti che ho trovato su una tabella che ho preso dal forum ( vedi immagine ) forse qualcuno la riconscera ' http://img208.echo.cx/img208/3479/tabtosc8em.png io non sono assolutamente un' esperto ma basandomi su questo ho <chiesto> questo parere ...
 <chiedo> questo perchè non so se per tutte e tre gli esami è necessario rispettare un periodo finestra .
allora l' italia è questa , l' italia ci <chiede> questo !
due mesi prima della morte lei ha estinto questo conto , l' erede che mia zia ha nominato a distanza di quattro anni dalla morte mi chiede il resoconto dei movimenti effettuati su questo c.c. puo' <chiedere> questo , e e' vero che il cointestatario ha diritto al 50 % perplessa utente semplice 5 messaggi inviati inviato il 28/12/2004 alle ore 10.40.01 allora ...
come nella teologia , così di fronte ai problemi sociali , supposta una seria preparazione scientifica , è dovere della compagnia essere di aiuto a tutti quelli che in qualsiasi parte del mondo cercano di risolvere tali problemi e insistere insieme con essi nella ricerca , in modo da ben definire quale sia l' umanesimo che <chiede> questo nostro mondo tecnico , quale l' autentico ordine sociale , quale il vero senso dei valori naturali , in che consista un' ordinata evoluzione e sviluppo dell' uomo , quale deve essere il significato e la funzione preminente della chiesa e del sacerdozio nel mondo di oggi .
c' è un numero di pratica , noi lo timbriamo , però la questura da questo momento <chiede> questo tipo di documentazione .
e' giusto tutto questo , considerando che è l' amministrazione che <chiede> questo documento ?
a meno di non correggere alcuni punti della legge 40 per renderla compatibile con la precedente 194 , che è proprio quello che <chiede> questo referendum .
e per questo vorrei <chiedervi> questo ...
a meno di non correggere alcuni punti della legge 40 per renderla compatibile con la precedente 194 , che è proprio quello che <chiede> questo referendum .
e allora prendete tempo , abbassate le luci , chiudete gli occhi e ascoltate : è ciò che vi <chiede> questo album .
se così , a chi lo devo <chiedere> questo benedetto numero ?
a questo punto vi <chiedo> questo poiché mi sembra che il controllo metabolico non sia perfetto , malgrado mio figlio sia già seguito da un centro diabetologico , se conoscete uno specialista diabetologo con esperienza in diabete di tipo i , che eserciti nella mia zona ( io abito a messina ) .



QUELLO



quotato da : simosama il sabato 05 febbraio 2005 , 17:20 silvia , la carta così come la scrivi tu non è un insieme di proposte e suggerimenti per aiutare ( come dice cireno , trovandomi d' accordo ) il csx nella stesura del programma ; scusami , ma sembra una dichiarazione di guerra : vogliamo questo e <chiediamo> quello ...
era tutto tranquillo , eccetto il rincorrersi e il sussurrare del vento nell' oceano d' erba ; il sonno indugiava sull' orlo della sua coscienza , l' anima <chiedeva> quello che per così tanto era stato negato al suo corpo .
segnala al moderatore loggato le cose divertenti sono immorali , o illegali o fanno ingrassare simosama utente esperto offline post : 392 guarda il profilo | e-mail | re : la fabbrica delle idee « risposta # 14 data : sabato 05 febbraio 2005 , 17:20 » | rispondi citando silvia , la carta così come la scrivi tu non è un insieme di proposte e suggerimenti per aiutare ( come dice cireno , trovandomi d' accordo ) il csx nella stesura del programma ; scusami , ma sembra una dichiarazione di guerra : vogliamo questo e <chiediamo> quello ...
per il gran genio della lampada che ha aperto il post , ti colloco nella serie delle velate battute , e ti invito a contattare l' assistenza per <chiedere> quello che ha scritto sopra karniere gran brutta bestia l' ividia , sempre detto io ------------------------------------------------------------------------------- *** nija *** karniere ( 680 ) vedi le inserzioni del venditore 15 - lug - 05 15:05 cest 37 di 49 diciamo che aprendo il post x ringraziare simona si è attirata l' attenzione degli esclusi e si è messa questo e indubbio e hai ragione apertura inutile ...
e casomai ci ripensi pure , al senso , a quel che voleva dire , al momento in cui avresti dovuto far un cenno di sorriso , perché era proprio lì , in quel momento , il clou della battuta ; certo lo scopo non te lo  <chiedi> quello è assodato da anni , ormai .
quotato da : simosama il sabato 05 febbraio 2005 , 17:20 silvia , la carta così come la scrivi tu non è un insieme di proposte e suggerimenti per aiutare ( come dice cireno , trovandomi d' accordo ) il csx nella stesura del programma ; scusami , ma sembra una dichiarazione di guerra : vogliamo questo e <chiediamo> quello ...
e per questo  <chiedono> quello che hanno chiesto agli stati uniti : di allungare la durata del copyright .



LO



una mina rimane in funzione vent' anni e quando domandai a uno dei tecnici della produzione italiana ( i cui ordigni sono disseminati tuttora in immense aree ) perchè non si pensasse di dare a questi strumenti di ferocia tecnologica una efficacia limitata nel tempo , mi guardo' sorpreso : " nessuno ce l' ha mai <chiesto> " .
quindi questa perizia di variante , anche per rispondere a chi l' ha <chiesto> , credo marcozzi , prevede anche le maggiori spese per il quarto stralcio che intanto con la sovrintendenza si sono in qualche modo riscontrate .
successivamente , quando riuscii a famigliarizzare un po' , commisi l' errore di <chiedergli> cosa pensasse di un libro che avevo appena scritto circa i difetti dei giornalisti inglesi .
lui me l' ha <chiesto> .
l' avere segnalato per mail ( biam72@inwind.it ) e via corrispondenza quanto detto e l' avere <chiesto> immediate verifiche sul valore reale e non speculativo di questi titoli mi da diritto a due cose : la prima e' il denunciarvi per omissioni d' atti d' ufficio qualora non ricevessi alcuna risposta entro il tempo debito e regolarmente stabilito ; la seconda e' quella di denunciare alla magistratura sempre detta segnalazione qualora sui citati titoli dovesse accadere un fatto , per intenderci , alla " parmalat " : allora si che sarete nei guai .
confedilizia , almeno nelle due regioni « rosse » , la riapertura l' ha subito <chiesta> a gran voce .
il militare in congedo , magari con tre anni di servizio , che continuamente assilla sino a farsi detestare , il malcapitato comandante territoriale col quale vuole un impiego per se stesso , la moglie e i figli e a volte anche i parenti a raggio più largo e poi vuole il sussidio , l' avvio della prole alle colonie marine e montane , la raccomandazione per il preside per il figlio che non vuole studiare , la licenza per il figlio militare e poi immancabilmente insiste per intervenire gratis al pranzo della festa dell' arma e ne approfitta per <chiedere>  quello che ha dimenticato di domandare nel corso dell' anno .
ho letto che dovevo condurre il " grande fratello " , mi sarebbe piaciuto , ma non me l' ha <chiesto> nessuno !
te l' avrò <chiesto> 1000 volte , ma non me la fa partire .
« sono arrivati malgrado non l' avessimo <chiesti> .
non me l' hai mai <chiesta> , infatti .
la repubblica * " la legge amplia i poteri della polizia in tema di intercettazioni telefoniche , spionaggio della posta elettronica e controllo dell' uso di internet , oltre ad aumentare i controlli alle frontiere , istitui-re reati equivalenti ai nostri « associazio-ne sovversiva » e « fiancheggiamento » ed estendere la detenzione preventiva senza accuse fino a sette giorni ( bush l' aveva <chiesta> a tempo indefinito ) .
e invece ne facciamo un centro per i giovani che ce l' hanno <chiesto> » .
« sembra un po' come il primo giorno di scuola » , dice nell' agosto '97 , mentre la direzione fiat trasloca al lingotto , che l' avvocato aveva <chiesto> all' architetto piano di trasformare in un polo nuovo per il futuro di torino . <chiede>  l' iscrizione al corso ad indirizzo musicale e si impegna perciò a presentare la / il propria / o figlia / o alla prova attitudinale .
d' altronde , quale società che l' ha <chiesto> , perchè è fallita l' anno scorso , è ripartita dall' eccellenza ?
ecco , in questa innocua domanda , sta a mio parere tutto l' errore : <chiedersi> sempre chi ha cominciato .
andavo dai tanabe solo perché me l' avevano <chiesto> .
avevo ucciso un cretino qualsiasi perché la mia amica me l' aveva <chiesto> . <chiedo> scusa per l' imprecisione . <chiedo> scusa per l' imprecisione .
avevo ucciso un cretino qualsiasi perché la mia amica me l' aveva <chiesto> . <chiedo> scusa per l' imprecisione . <chiedo> scusa per l' imprecisione .
poi aveva chiesto che l' assemblea approvasse una risoluzione che concedesse alla cina il diritto di " usare le armi per lavare le tante offese del passato " , e l' aveva <chiesto> scandendo una serie di minacce , per nulla velate , ai delegati degli altri stati , nel caso in cui avessero votato contro quell' esplicita dichiarazione di guerra .
per loro l' ha <chiesta> mercoledì anche kofi annan , giunto in bolivia per partecipare all' incontro dei capi di stato ibero-americani che si è aperto ieri a santa cruz de la sierra .
per parte mia non ricordo di aver offeso alcuno , ma se l' avessi fatto <chiedo> perdono ; e voi , se sapete che qualche persona non abbia ricevuto edificazione dal mio contegno , chiedetele di compatirmi e di perdonarmi .
il direttore generale dell' omc si è rifiutato di incontrare i manifestanti che l' avevano <chiesto> .
non l' ho mai detto a nessuno perché nessuno me l' ha mai <chiesto> .
prima di dare la parola ai colleghi che l' hanno <chiesta> , desidero far presente che i problemi posti dall' onorevole innocenti sono seri e denotano la complessità della questione .
io sono l' unico che l' avrei veramente comprato il tuo disco ( se l' ho <chiesto> ieri , da ricordi ...
ma l' eroismo posso <chiederlo> solo a me , non a qualcun altro , perché anche solo le piccole cose si pagano .
me l' ha <chiesto> anche zabel .
" nessuno l' ha mai <chiesto> , piuttosto – dice alessandro - è capitato che io consigliassi di consultare una tabella informativa sui fototipi e sui farmaci che interagiscono con l' esposizione " .
i suoi non avrebbero voluto che si sposasse in quel modo , ma a lei quell' uomo era apparso buono e bello e quando l' aveva <chiesta> , aveva accettato la sua corte , ed ora era sua moglie .
se avessimo fatto così quando un paio di mesi or sono l' avevano <chiesto> la maggioranza dei parlamentari dell' ulivo , sarebbe venuto fuori sto casino ?
inviato il 22.12.2004 13:16:43 x casey me l' hai mai <chiesto> , " dick 's picks vol. 4 : fillmore east , new york , ny , 2/13 - 2/14/70 [ live ] " ?
mi spiace , se tuo padre me l' avesse <chiesto> in tempo , avrei riservato per voi quel poco che abbiamo prodotto ultimamente .
elenco emarginati della chiesa : http://www.uaar.it/documenti/controinformazione/07.html 3 ) l' aver <chiesto> scusa agli ebrei ( su questo ha fatto molto ...
curiosità : l' hacker <chiede> in pagamento anche un miata ( mazda mx 5 ) , c' è da dire che ha un gran buon gusto [ è la mia auto - n.d.a. ] .
instauratosi il contraddittorio a seguito della notifica dell' atto di citazione col pedissequo decreto presidenziale di fissazione dell' odierna udienza di discussione , si costituiva ritualmente in giudizio il p. giuseppe , per patrocinio dell' avvocato c. , che impugnava l' avverso dedotto <chiedendone> il rigetto .
come lo stesso autore ha potuto notare , l' avvento del turismo balneare delle coste cilentane si è rivelato caotico , un degrado per le zone interessate dal fenomeno , per cui ci si <chiede> : è questo sviluppo ?
e l' hai <chiesto> tu stando zitto !
inviato il 28.11.2003 00:38:18 anonymous " non ci siamo inoltrati per centinaia di miglia attraverso il cuore dell' iraq , abbiamo pagato un' amaro costo di vite , sconfitto un dittatore spietato e liberato 25 milioni di persone solo per ritirarci davanti ad una banda di criminali ed assassini " ci sarebbe da dirgli : ma chi ve l' ha <chiesto> ?
qualcuno in italia l' ha <chiesta> ?
se negli anni sono state realizzate evidentemente è perchè ce l' ha <chiesto> il mercato .
e forse sei tu stesso che l' hai <chiesto> nella vita precedente , così da poter fare un progresso grande " ...
di proseguire su questa strada me l' hanno <chiesto> in articoli che ho ritagliato anche colleghi come augias e afeltra , pent , marina morpurgo , daniele abbiati .
lord quasi coetaneo del padre - che l' aveva <chiesta> in matrimonio - è sessantaseienne ) , non possiamo restare indifferenti prima al suo entusiastico ardore ( " chiudimi in prigione dentro di te ...
perché tu me l' hai <chiesto> ...
ti unirai con noi nel richiedere il rilascio dei numerosissimi prigionieri politici - o dirai come rabin : " non l' avete <chiesto> , noi non l' abbiamo promesso , ora è troppo tardi .
l' impiego forse più importante di cui non ti ho parlato prima perchè non me l' avevi <chiesto> , è entrare in un processo detto ciclo dei pentoso fosfati , in cui viene usato per produrre dosi massicce di nadph .
il tizio guarda zoo keeper e mi dice ( lo sapevo di già perchè l' avevo <chiesto> al suo collega la settimana prima ) che vale 2 € ( azz ...
sagittarius : il tizio guarda zoo keeper e mi dice ( lo sapevo di già perchè l' avevo <chiesto> al suo collega la settimana prima ) che vale 2 € ( azz ...
onorevole violante , io l' ho data , però nessuno l' ha <chiesta> ...
alcuni oratori hanno chiesto la parola : il collega perrotta l' ha chiesta , altri l' hanno <chiesta> .
signor presidente , non vorrei riaprire il caso ma , al limite , anche la mia parte avrebbe avuto qualcosa da eccepire sulle decisioni prese dal vicepresidente mastella , quando non ha dato la parola a chi l' aveva <chiesta> né l' ha concessa per il richiamo al regolamento , come invece cercavamo di fare .
2 ) per quanto riguarda la spiaggia di cavo , nel periodo a.b. non siamo intervenuti direttamente perché il comitato spontaneo nato in quell' occasione non ce l' ha <chiesto> e noi non abbiamo voluto essere invadenti con una presenza troppo forte .
me l' ha <chiesto> lei di farlo , altrimenti non credo che avrebbe posato .
ciò non è stato voluto , e non perché non vi faceva piacere avere l' appoggio della minoranza ( ce l' avete <chiesto> in tutte le sedi , in tutti i modi e con tutti i linguaggi ) ; voi che non gradite la nostra « intromissione » in un pasticcio che vuole cambiare i connotati alla croce rossa italiana , facendole perdere quell' identità di volontariato su cui ha fondato anni di impegno e di storia , per farla diventare , come è vostro stile , una società per azioni , per comprare e per vendere .
" nel suo viso apparve un sorriso quasi " maligno " come se già sapesse perché sono venuto qui e me l' ha <chiesto> solo per attaccare discorso .
ce l' avevano <chiesto> in tanti ...
ce l' avevano " <chiesto> in tanti ...
[ segue = " ] 10/09/2002 ci sto passando anch' io gianni caligaris il mio figlio maggiore ce l' ha <chiesto> in prima media , perche qualche amico l' aveva .
io ti pongo delle domande semplicemente perche' tu mettendo in lista la proposta di contratto del tuo sindacato ce l' avevi <chiesto> ... <chiedo> di fare questo anche a coloro che mi hanno già dato disponibilità alla cosa .
deve in ogni caso concederla , se la parte che l' ha <chiesta> offre cauzione per l' ammontare delle eventuali restituzioni , spese e danni ( 1 ) .
anche quest' hanno aveva fatto la dichiarazione doganale , e anche quest' anno non me l' hanno <chiesta> .
inviato il 05.01.2004 18:47:47 halley perché bisogna concedere la grazia a chi non l' ha <chiesta> ?
dare la grazia a chi non l' ha mai <chiesta> .
quindi riepiloghiamo : 1 ) l' imputato non ha chiesto la grazia ; 2 ) un suo prossimo congiunto non l' ha <chiesta> ; 3 ) l' imputato non ha mai dichiarato la sua colpevolezza .
il trasferimento l' ha <chiesto> brambilla , non castelli .
ma nel giugno fu dal papa rifiutata una udienza privata a de gasperi che l' aveva <chiesta> per sé e per la famiglia in occasione del trentesimo del suo matrimonio e dei voti perpetui della figlia lucia .
la mia recensione , per chi l' aveva <chiesta> , arriverà presto , promesso !
apertura di cinquini per quel che riguarda bonera , anche se il ds del parma ammette a fiorentina.it che i viola non l' hanno mai <chiesto> ufficialmente , la fiorentina infatti è freddina sul giovane parmense , uno dei problemi sarebbe l' ingaggio , in questo momento insomma bonera è più lontano .
e l' hai <chiesto> tu stando zitto !
20 settembre perugia : in settimana la sentenza per l' omicidio pecorelli , l' ultima udienza andreotti rischia l' ergastolo nando dalla chiesa : va revocata la carica di senatore a vita haver flavio - perugia : in settimana la sentenza per l' omicidio pecorelli , l' ultima udienza andreotti rischia l' ergastolo nando dalla chiesa : va revocata la carica di senatore a vita roma - la par tita e' in bilico fra l' ergastolo <chiesto> per giulio andreotti e gli altri 5 imputati , e le assoluzioni .
" lui non se l' era mai <chiesto> .
la commissione antimafia non ha mai discusso nessun disegno di legge , non conosciamo il testo , non abbiamo mai sentito la vallefuoco nonostante l' avessimo <chiesto> e nonostante fosse stata lei stessa a chiederlo .
me l' ha <chiesto> anche in un fondo sull' unità un signore simpatico di torino , che è anche stato un comandante partigiano : « pansa perché l' hai fatto ?
se sto zitto , lascia perdere , ma intanto me l' ha <chiesto> ed è inutile , perché lei conosce già la verità , o crede di conoscerla , il che fa lo stesso , e comunque conosce già la mia risposta , quando le rispondo – altrimenti me la suggerisce , me la mette in bocca .
non l' avrei mai <chiesto> a nessuno non ritenendolo opportuno .
se non conosco l' avvocato <chiedo> un avvocato d' ufficio alla camera dell' ordine degli avvocati , al tribunale della grande istanza .
gia' fatto : l' avevo <chiesto> a quelli di cipro ...
proprio in virtù del suo racconto - franchi è stato ascoltato nell' immediatezza soltanto dai carabinieri della stazione di gallicano assieme a quelli del radiomobile di castelnuovo diretti dal maresciallo angelone e il magistrato dovrà interrogarlo a breve - l' avvocato galligani <chiederà> una perizia balistica per avere la certezza che sia stato proprio l' automatico sequestrato dell' operaio a far fuoco accidentalmente contro il giovane di turrite .
qualche soldo ieri l' hanno <chiesto> tramite gli sms da 1 o 2 euro per la liveaid foundation .
scusate se vi importuno con domande da pivella , ma io ve l' avevo <chiesto> di indicarmi qualcuno che potesse darmi ( a pagamento ) le prime dritte : non ho avuto alcuna risposta !!!
si sarebbe potuto e forse dovuto tenere questo confronto prima del viaggio , l' opposizione l' aveva <chiesto> , ma la maggioranza ha rischiosamente preferito limitarsi a un' illustrazione da parte del ministro della difesa alle commissioni parlamentari competenti .
antonio bianchi , mi avesse chiesto di riordinare tutti gli archivi in due giorni , in un modo piu' garbato , io mi sarei fatto " in quattro " e li avrei sistemati anche in un solo giorno ma , visto il modo in cui me l' ha <chiesto> , mi ha indisposto , non lo faccio ne' in due giorni ne' in quattro , anzi , da lunedi ...
con il lavoro intermittente un lavoratore si dice disponibile a lavorare quando l' impresa lo <chiede> .
avverso la sentenza ha proposto appello il comune di napoli sostenendone l' erroneità e <chiedendone> la sospensione e la riforma .
cosí come molti sanno che è bene farsi annusare da un cane , prima di iniziare ad accarezzarlo , cosí come è bene avere l' avvertenza di <chiedere> al padrone , che conosce il cane , se si può accarezzarlo .
inviato da mutiara il 07/07/2005 @ 08:12:36 via web ti confesso che non mi piace quando chi te lo chiede lo <chiede> per i motivi che tu spieghi .
e' l' unica vaga spiegazione che riesco a trovare anch' io me l' ero <chiesto> ...
quote anch' io me l' ero <chiesto> ...
sapevo che l' avrebbe <chiesto> ma , reso inquieto già dalla prima , presaga richiesta , non avevo avuto la prontezza di spirito necessaria per cercare una risposta perlomeno plausibile .
erano simpatici : era un emiliano che me l' ha <chiesto> , una televisione ...
il primo ha più volte ribadito che si opporrà alla concessione della grazia per sofri ( che non l' ha mai <chiesta> ) e bompressi ( che l' ha sollecitata per motivi di salute ) .
non lo farei se non mi stimolasse pure la certezza d' essere premiato : tu non me l' hai <chiesto> infatti , e io , sconosciuto come sono , se non avessi uno stimolo , non mi presenterei a te , mio venerabile superiore .
peccato che siano trascorsi due mesi e dieci telefonate , e ancora l' assessore non ha trovato un quarto d' ora da dedicarmi ( mi punge il sospetto che se l' appuntamento l' avessi <chiesto> per un' intervista , con codazzo di fotografi e telecamere , il tappeto rosso sarebbe arrivato alla mia porta ) .
deve in ogni caso concederla , se la parte che l' ha <chiesta> offre cauzione per l' ammontare delle eventuali restituzioni , spese e danni .
nonostante i suoi difetti i genitori si pavoneggiano perché maria ha ricevuto una invidiabile proposta di matrimonio : il figlio del rabbino l' ha <chiesta> in moglie e quindi aspettano con timore e trepidazione l' arrivo del rabbino per la richiesta ufficiale della mano della caparbia fanciulla .
ciao scritto il 17 _ 01 _ 2004 @ 11:06:21 by salvoshow | | salvoshow.blog.excite.it - 19 - cioè , te l' avranno già <chiesto> in molti ma ...
avverso tale statuizione ha proposto appello il ministero dell' economia e delle finanze , sostenendone l' erroneità e <chiedendone> la riforma , in quanto frutto di un' errata applicazione delle norme disciplinanti la fattispecie , nonché di una immotivata ed acritica adesione alle tesi difensive prospettate dalla società ricorrente , del tutto infondate in punto di diritto .
in italia , nel corso di un processo per omicidio , l' avvocato <chiede> la citazione di un esorcista per accertare la presenza o meno del demonio nel reato .
per lui l' avvocato <chiede> il proscioglimento in quanto l' imputato era un soldato semplice , non aveva funzioni di comando e non poteva esimersi dall' eseguire l' ordine di sparare perche' altrimenti avrebbe rischiato di essere a sua volta fucilato .
» : nanni moretti se l' era <chiesto> durante il suo discorso di chiusura alla riunione dei girotondi a bologna .
a questo punto , entrando nel bios , ci si rendeva conto che l' opzione dello spread spectrum era stata modificata automaticamente nella posizione " disabled " senza che noi l' avessimo minimamente <chiesto> .
se l' avvocato <chiede> un confronto o vuole esibire al pentito un documento che lo contraddice platealmente , oggi non lo può fare .
benché l' avesse <chiesto> lui stesso , ora lot ha paura di rimanere a so ' ar .
[ quote ] [ i ] originally posted by mirco [ / i ] [ br ] meno male che me l' hai <chiesto> , fatti vedere in chat poi , se non ci sono lascia un messaggio a qualcuno tipo bushido .
ma per fortuna , anche le incredibili altezze di cui è capace il pensiero di oggi : se ti prende l' irrefrenabile impulso di aiutare qualcuno che non te l' ha <chiesto> ...
fel - ma come voi l' avete <chiesto> a tutti quanti ?
blair voleva sapere da chirac e schroeder - ma poi l' ha dovuto <chiedere> anche a berlusconi e a tutti gli altri - che cosa dire a bush mercoledì prossimo a washington : è pronta l' europa , sosterrà una tale escalation , preferisce cominciare adesso , prima dell' inverno e del ramadan , o andare avanti con i bombardamenti aerei fino a primavera rinviando ad allora l' attacco ?
per la sezione giuridica abbiamo messo link ai nostri archivi , sapendo di fare cosa gradita ai numerosi che ce l' hanno <chiesto> .
il consigliere ds aldo ugliano , che fa parte della commissione comunale alloggi , taglia corto : « quando dobbiamo assegnare una casa , non vogliamo neppure sapere il cognome di chi l' ha <chiesta> .
non l' avevo mai <chiesto> a nessuno , l' autografo , non so se per un vago snobismo che mi faceva sentire " al di sopra " di questo genere di feticci o per chi sa quale ragione ...
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
questo ã ¨ il mio commento , visto che me l' avete <chiesto> .
questo ã ¨ il mio commento , visto che me l' avete <chiesto> .
e di questo volle anche dare un segno apponendo come epigrafe al volume che raccoglie gli studi suoi più importanti sulle vicende del secolo xi : " prospettive storiografiche sulla società medioevale " ( 1995 ) una frase scritturale ( che io stesso gli suggerii dal salmo 76 : " voce mea ad dominum clamavi " , poiché me l' aveva <chiesta> esponendomi il concetto che avrebbe dovuto esprimere ) : " cogitavi dies antiquos et annos aeternos in mente habui " , che si potrebbe tradurre : ho riflettuto sulle vicende del passato , ma ho costantemente avuto il pensiero rivolto all' eternità " .
ps ora ci credo che ti piace il tuo lavoro , te l' avevo <chiesto> perchè conosco persone che vivono del proprio lavoro ma che non hanno nessuno stimolo al di fuori di quello ed è triste ma ho capito che non è il tuo caso , una persona che ama la fotografia non può essere descrivibile in questi termini !
dall' esperienza fatta con l' inglese e recuperando quanto consigliato a degli amici quando me l' hanno <chiesto> , ho tirato giù qualche consiglio su come utilizzare questi traduttori automatici scrivendo testi in italiano .
e mi domandai perché l' avevo <chiesto> .
lui l' ha sempre <chiesto> , fino alla fine .
passo la parola a felice carlo besostri che l' aveva <chiesta> .
passo la parola al professor bellini che l' aveva <chiesta> .
ringrazio il ministro maroni per la sua presenza e do la parola ai colleghi che l' hanno <chiesta> .
i grandi uomini sono sempre stati cattivi uomini * ( lord acton ) * * * lettera aperta al dr. franco gariboldi muschietti , consigliere comunale di f.i. ed ex sindaco di castelfranco , come da lui richiesto , affinché ne tragga spunto per interrogazioni al prossimo consiglio comunale di venerdì 29 novembre 2002 o in altre appropriate sedi castelfranco , 27 novembre 2002 ( ufficio aida ) caro franco , dal momento che me l' hai <chiesto> , eccoti gli argomenti che potrebbero servirti per metter in croce il sindaco che ci sembra non brilli d' iniziative spettacolari , anzi conferma quanto si sapeva anni addietro sul suo insufficiente quoziente di operare .
pietro perché a me mica me l' ha <chiesto> nessuno se volevo partire !
anche se fra sofri e bompressi c' è una differenza non trascurabile : il primo la grazia non l' ha <chiesta> .
risposta : luca me l' ha <chiesto> e io gliel' ho dato ...
roma – aggiunge – l' aveva <chiesto> da subito .
l' ho fatto perché me l' hanno <chiesto> ed era una bella occasione , ma spero anche di fare qualcos' altro in brasiliano , scrivendo non solo i testi delle canzoni in quella lingua .
disse : l' abbiamo fatto noi perche' ce l' hanno <chiesto> .
quindi l' ebu <chiede> all' ue di affrontare tale discriminazione esigendo che tutti i prodotti venduti nei paesi dell' ue siano conformi ai criteri della " progettazione per tutti " e che a tutti i produttori sia richiesto di produrre e distribuire le informazioni sul prodotto in vari formati come recentemente concordato in relazione all' etichettatura delle medicine .
« non per motivi giuridici - spiega lei - me l' ha <chiesto> il presidente del consiglio .
proprio in virtù del suo racconto - franchi è stato ascoltato nell' immediatezza soltanto dai carabinieri della stazione di gallicano assieme a quelli del radiomobile di castelnuovo diretti dal maresciallo angelone e il magistrato dovrà interrogarlo a breve - l' avvocato galligani <chiederà> una perizia balistica per avere la certezza che sia stato proprio l' automatico sequestrato dell' operaio a far fuoco accidentalmente contro il giovane di turrite .
forse non l' hanno <chiesto> nemmeno a liblab ;-) fammi una cortesia : vai su igirotondi.it , dà un' occhiata al logo di ora basta e nota che " www.inmovimento.it " è ancora lì .
autrice allora l' avevamo <chiesto> al garante della privacy , se si potevano fare i nomi di queste aziende .
p.s. dato che l' hai <chiesto> , almeno l' hai letto il significato di democrazia , al quale ho aggiunto quello di demogagia , per rendere meglio la situazione ?
mi renderebbe molto perplesso invece , se te l' avessero <chiesta> in fase di revisione presso l' ex motorizzazione , visto il caos regnante !
ci ho riflettuto perché sapevo che me l' avreste <chiesto> .
u : perché l' ha <chieste> ?
la proposta di un documento è del coordinatore folena : l' aveva <chiesto> salvi per cementare l' alleanza con la corrente degli ex veltroniani .
un giorno l' ha <chiesto> alla sua amica azra .
avverso la sentenza ha proposto appello l' impresa marconi , sostenendone l' erroneità e <chiedendone> l' annullamento .
il referendum del 7 ottobre l' hanno <chiesto> in due , con intenzioni opposte .
» casadio l' ha <chiesto> al ministro del welfare maroni , che però non ha potuto rispondere .
che cosa si intenda per supervisione esperta l' hanno <chiesto> anche i genitori del ragazzo alla british epilepsy association , dichiarando che in precedenza l' avevano sempre accompagnato a nuotare .
va bene , ti elenco parte di curriculum , peggio per te che l' hai <chiesto> , ora ti tocca subirmi .
deve in ogni caso concederla , se la parte che l' ha <chiesta> offre cauzione per l' ammontare delle eventuali restituzioni , spese e danni .
entro i trenta giorni successivi , l' investigatore privato al quale è stato rivolto l' avvertimento può <chiedere> di essere sottoposto a procedimento disciplinare .
non sapevo nemmeno che tipo di foto avrei fatto , quando me l' hanno <chiesto> .
il loro repertorio comprende sia brani vecchi che nuovi , ma nessun brano cantato in spagnolo ( per la gioia di chi me l' ha <chiesto> , solo dediche ) .
sì , ce l' ha <chiesto> lei , faremo molto probabilmente qualcosa , ma non abbiamo ancora deciso quale pezzo .
qualcosa in cambio me l' ha davvero <chiesto> , ma non fatemi dire cosa , in ogni caso non è un impegno che danneggi la fiorentina .
esempio : mi è stato chiesto di partecipare a una certa iniziativa , imporante per la persona che me l' ha <chiesto> , ma mi è scomodo e non ho molta voglia ...
ciao ciao corcaigh * ****** post : 1709 registrato il : 06/03/2004 città : cork sesso : f moderatore 03/09/2004 11.10 ip : nascosto te l' avevo già <chiesto> in un altro 3 d ma per qualche motifo il messaggio non è stato impostato .
tu l' hai <chiesto> all' assemblea , quindi tu hai assunto l' impegno ad attenerti alle deliberazioni dell' assemblea .
il primo è che nessuno me l' ha mai <chiesto> ufficialmente .
e perché non ce l' hanno <chiesto> il parere , prima della legge 40/2004 ?
cioè l' elenco di questi nominativi , perché se ci fosse stato non l' avrei <chiesta> nell' interrogazione questa specifica , così come l' assessore non ha sottolineato l' altro aspetto dell' interrogazione , che non ho illustrato , che ho dato per letta , ma che diceva anche di conoscere i rendiconti , se ci sono , nella disponibilità dell' amministrazione provinciale relativamente alle motivazioni e alle specifiche spese sostenute per questi incarichi .
questa società = 61.3 % - perché mi sento comunista = 56.3 % - perché condivido l' azione politica che porta avanti il prc = 47.9 % - per contrastare l' egemonia economica e culturale delle destre = 43.1 % - per partecipare ad un collettivo di persone che la pensano come me = 19.3 % - per meglio difendere gli interessi delle persone come me = 13.9 % - per contare di più nella vita politica = 8.4 % - perché ero iscritto al pci e voglio continuare su questa strada = 4.3 % - perché me l' han <chiesto> i compagni di lavoro o del quartiere = 0 come si vede , quattro motivazioni prevalgono nettamente su tutte le altre .
- bill cordray : « esperti , scienziati , politici , nessuno sa , perchè nessuno l' ha <chiesto> a noi , creati con la fecondazione artificiale » ; - un anonimo : « mi hanno creato nella stessa maniera in cui si allevano i maiali .
caso cogne : l' avvocato taormina <chiede> il rito abbreviato castelli : " per la grazia la riforma prevede competenze esclusive del quirinale " sanità : camici bianchi sfilano a roma in difesa della sanità pubblica 25 / 04/2004 iraq , mattanza continua : fuoco usa sugli iracheni .
rinnovo i ringraziamenti a tutti quelli che mi hanno supportato e spero di esser stato d' aiuto a chi l' ha <chiesto> , almeno le migliori intenzioni ce le ho messe ...
tra l' altro , il sindacato italiano l' ha <chiesto> unitariamente » .
ho subito telefonato in sede per notificare l' errore e <chiedere> come rispedire a loro il libro ma la signorina di turno , con mia sorpresa , mi ha detto chiaramente che " non c' èra modo di verificare che l' errore sia stato commesso da loro " e che quindi mi sarei dovuto tenere il libro inviato .
ma quell' uomo là con la zazzera , che cantava con lei , innamorato cotto , l' aveva <chiesta> subito in moglie .
l' avancorsa l' avancorsa ce l' hanno spiegata tutte le riviste di moto in tutte le salse , con diagrammi , disegni , schemi , aneddoti ma ogni volta che arrivavo alla fine dell' articolo che raccontava con ricchezza di particolari cosa fosse l' avancorsa mi <chiedevo> sempre la stessa cosa : " emmò che ce faccio con tutte stè nozioni ?
più tardi il ministro delle comunicazioni , maurizio gasparri , ha espresso la sua « totale solidarietà al ministro castelli che , ribadendo il suo no alla grazia a sofri , il quale , tra l' altro , non l' ha mai <chiesta> , denuncia l' inaudito livello di pressioni che ha subito su questa vicenda .
ma hai tolto il link del sito del marziano ?? te l' ha <chiesto> lui ?? ma che cazz di fine ha fatto ?
credo che la tua lettera sia egoistica perchè in pratica tu condanni la bellezza delle ragazze che però non l' hanno <chiesta> loro ...
e' successo pure che mi è stata data una copia dello statuto dopo che le giunte del comune e della provincia l' avevano approvato ma dopo che io l' ho <chiesta> con insistenza per sapere come fosse stato formulato .
ma non l' ha <chiesta> in tempo !
ho parlato solo perchè me l' hanno <chiesto> , rispondo mite .
me l' hanno <chiesta> loro , e mi è sembrato giusto darla a chi può rappresentare gli americani , che di guerre ne hanno fin sopra i capelli .
per festeggiare l' avvenimento , <chiede> ad ariel di allestire uno spettacolo .
il maresciallo bizzarri , artificiere , dichiarerà successivamente alla stampa : " l' avrei disinnescata io ma nessuno me lo ha <chiesto> .
risposta : ma sei scemo ?? non me l' hai mai <chiesta> nuvola sei fuori ?? ne abbiamo discusso per due giorni !
ieri i tifosi sono venuto al san paolo e ci hanno detto di non mollare e ci hanno dato una grande carica ma devo dire che noi questa grande carica già ce l' avevamo da prima anche se loro non ce lo avessero <chiesto> .
tale adesione alle risultanze dell' accertamento non preclude ovviamente nel futuro ( proprio perché non si può configurare una rinuncia per l' avvenire a <chiedere> , ottenere e godere di provvidenze assistenziali ) di presentare nuova domanda ( riferita a periodi successivi ) , sulla base della nuova situazione , qualora vengano a sussistere ( o a ripristinarsi ) tutti i requisiti prescritti per le provvidenze stesse .
" e chi cazzo te l' ha <chiesto> ?
deve in ogni caso concederla , se la parte che l' ha <chiesta> offre cauzione per l' ammontare delle eventuali restituzioni , spese e danni .
s : visto che l' intero globo terracqueo ce l' ha <chiesto> , rendiamo noto al multiverso che dzt sta per drizzt ( ahò , e io che credevo fosse " docile zanzarina tufacea " , nde ) .
qualcosa in cambio me l' ha davvero <chiesto> , ma non fatemi dire cosa , in ogni caso non è un impegno che danneggi la fiorentina .
non solo horror di : gualtiero de marinis il fatto è che frankenstein non l' ha mica <chiesto> lui di nascere così .
a : a me mi sa che già l' hanno <chiesto> , comunque un attimo che chie ...
a : ma bracco l' ha visto , dopo l' ha visto quercia , l' ha <chiesto> a bracco e bracco gli ha dato il numero , il nome di lima kilo , dice quella la mia lima kilo ...
tua madre , dunque , fu scacciata dal falegname , che l' aveva <chiesta> in moglie , perché convinta di adulterio e fu resa incinta da un soldato di nome pantera .
" jorge ibargüengoitia i lampi di agosto " in seguito mi criticarono aspramente perché non avevo messo in libertà quei prigionieri subito dopo il versamento del riscatto che avevo chiesto , ma voglio mettere in chiaro che quel riscatto io l' avevo <chiesto> non per lasciarli andare , ma per non fucilarli .
deve in ogni caso concederla , se la parte che l' ha <chiesta> offre cauzione per l' ammontare delle eventuali restituzioni , spese e danni .
la georgia , la bielorussia ( che non l' aveva neppure <chiesta> !
anacondia s. : esattamente , perchè l' aveva <chiesto> ...
mi guardavano strano , non solo perché non lo sapevano , ma perché non se l' erano mai <chiesto> , e si stupivano che qualcuno sentisse il bisogno di farlo . <chiediamo>  l' invio di una forza di interposizione europea .
a guì , lo so che avevamo detto di lasciare i lipogrammi ad aguayaria , ma quando lei l' ha <chiesto> io ne avevo appena preparato uno da postare , fierissima del mio primo tentativo in assoluto .
 l' hai <chiesto> tu .
forse mi sono dilungato ma l' ho fatto per rendere più chiara la situazione , quello che volevo <chiederle> è mai possibile che una persona che è stata la figlia di due coniugi per tutta una vita non rientri nell' asse ereditario quando avrebbe dovuta essere l' erede universale solo perché all' origine non è stata legalmente adottata ma l' ho è stata di fatto dalla nascita fino ad oggi ancora lo è . <chiedere>  l' inserimento di specie autoctone nei progetti di arredo a verde dei nuovi insediamenti , dove fattibile e appropriato , in particolare nelle zone adiacenti a spazi aperti e lungo corsi d' acqua .
il suo ritratto l' aveva mandato a sua madre prima ch ' io lo  <chiedessi> ?
per affrontare la campagna elettorale in condizioni di paritaõ con l' avversario , <chiede> il leader del polo , francesco rutelli deve rinunciare immediatamente al 90 per cento della sua folta chioma .
era a questo punto evidente l' urgenza della convocazione , diretta a tutelare tanto coloro che l' avevano <chiesta> , quanto lo stesso dottor di bella che avrebbe avuto in tal modo l' occasione di sostenere le proprie ragioni .
occorrerebbe anche evitare atteggiamenti che potrebbero fornire agli interlocutori turchi pretesti per fargli rinviare alle calende greche la revisione del caso leyla zana ecc. inoltre l' avvocato alatas <chiede> che le iniziative di pressione sulle autorità turche per la liberazione di leyla zana abbiano un carattere il più possibile trasversale agli schieramenti politici : sempre perché la pressione riesca ad essere efficace .
che la foca fosse monaca l' ha <chiesto> lui . <chiediamo> , per questo , che anche agli assicurati vengano trasferiti questi benefici , sotto forma di un calo dei listini delle polizze .
dice il sottosegretario che gli iracheni ce l' hanno <chiesto> .
intere famiglie si sono viste presentare la lettera dell' espulsione perché il capofamiglia ha fatto l' errore di <chiedere> assegni sociali o perché una vedova ha chiesto la pensione sociale .
nel concludere , quindi , per la reiezione della pretesa attorea , l' avv. cacciavillani <chiedeva> , con domande gradatamente subordinate e previa integrazione del contraddittorio , la declaratoria della responsabilità erariale di tutti i funzionari che avessero concorso alla determinazione del danno , nonché , nell' ipotesi di mancato accordo con il p.m. circa la definizione concordata del danno , la remissione degli atti alla corte costituzionale , al fine di ottenere una pronuncia di tipo additivo , legittimante l' introduzione nel processo erariale dell' istituto del patteggiamento , in analogia con quanto previsto nel processo penale .
penserai se con i tuoi non parli mai se ti nascondi come me sfuggi gli sguardi e te ne stai rinchiuso in camera e non vuoi mangiare stringi forte al te il cuscino piangi non lo sai quanto altro male ti farà la solitudine matte nel mio diario ho una fotografia hai gli occhi di bambino un poco timido la stringo forte al cuore e sento che ci sei fra i compiti d' inglese e matematica tuo padre e suoi consigli che monotonia lui con i suoi lavoro ti ha portato via di certo il tuo parere non l' ha <chiesto> mai ha detto un giorno tu mi capirai chissà se tu mi penserai se con gli amici parlerai per non soffrire più per me ma non è facile lo sai a scuola non ne posso più e i pommeriggi seza te studiare è inutile tutte le idee si affolano su te non è possibile dividere la vita di noi due ti prego aspettami amore mio ma illuderti non so la solitudine fra noi questo silenzio dentro me è l' inquetudine di vivere la vita senza te ti prego aspettami perché non posso stare senza te non è possibile dividere la
- già fatta , capo , sapevamo che ce l' avrebbe <chiesta> .
il " coordinamento delle associazioni civiche eritree in europa " ( necs ) , ha indetto una manifestazione europea per il giorno 24 settembre 2004 che si terrà a ginevra a partire dalle ore 14.00 , davanti agli uffici dell' alto commissariato delle nazioni unite per i profughi ( unhcr ) per : denunciare le deportazioni forzate degli eritrei dalla libia verso l' eritrea ; <chiedere> la immediata liberazione di tutti i detenuti e le detenute eritrei , che da lungo tempo si trovano nelle prigioni libiche a subire diverse forme di abusi e torture fidiche ; sollecitare l' intervento dell' alto commissariato per i profughi delle nazioni unite ( unhcr ) e della comunità internazionale perchè esercitino forti pressioni politiche verso le autorità libiche affinchè vengano rilasciati tutti i detenuti eritrei ed arrestate le deportazione verso l' eritrea ; informare sulle continue gravi violazioni dei diritti umani attuate dal regime eritreo a danno di tutto il popolo eritreo ;
me l' ha <chiesto> due settimane fa addirittura ...
mauro incompreso 2005/3/1 08:33 cavolo avete frainteso , non era mica ironica la foto , solo che piero l' aveva <chiesta> ed io avevo solo questa ...
essendo mutato il quadro normativo di riferimento , l' avvocatura <chiede> che venga dichiarata l' inammissibilità del ricorso per sopravvenuta carenza di interesse della ricorrente ovvero la cessazione della materia del contendere .
questo è il mio commento , visto che me l' avete <chiesto> .
del resto gli errori clamorosi di berlinquer , il doppio giochismo del vecchio pci-pds l' averci <chiesto> di non fare le elezioni dopo la bolognina , l' averci chiesto di entrare nell' internazionale socialista per poi chiamarci ladri subito dopo , sono storie altrettanto vere così come è vera l' ingiustizia etico giuridica subita da craxi .
del resto gli errori clamorosi di berlinquer , il doppio giochismo del vecchio pci-pds l' averci chiesto di non fare le elezioni dopo la bolognina , l' averci <chiesto> di entrare nell' internazionale socialista per poi chiamarci ladri subito dopo , sono storie altrettanto vere così come è vera l' ingiustizia etico giuridica subita da craxi .
la cosa che mi ha colpito è l' aver <chiesto> scusa a noi gobbi per aver giocato tutta la partita con la maglia del napoli .
» la cosa che mi ha colpito è l' aver <chiesto> scusa a noi gobbi per aver giocato tutta la partita con la maglia del napoli .
la vicenda del riscatto : « non rispondiamo , ce l' ha <chiesto> il pm » dal corriere - 1 ottobre 2004 roma - frastornate .
a fine febbraio l' esercito etiopico sfonda il fronte ; l' eritrea <chiede> di trattare .
anzi per la spocchiosità di sofri » ( ndr , bompressi , che è molto malato , la grazia l' ha <chiesta> ben due volte ma la sua domanda non è stata neppure trasmessa al quirinale ) .
in via subordinata l' avvocato rizzacasa <chiede> l' ammissione di ctu specialista in medicina legale ed in particolare in neurologia da scegliere in base agli artt. 13 segg. delle disposizioni d' attuazione del codice di procedura civile .
" da noi " , dice , " è pressoché sconosciuta , nessuno ancora ce l' ha mai <chiesta> " .
e' invece necessario nominare l' avvocato e <chiedere> che venga informato immediatamente del proprio arresto .
è vero che non ce l' hanno <chiesta> , ma è altrettanto vero che nessuno di noi si è fatto avanti per offrirla , quindi cosa ci lamentiamo a fare ?
ce l' ha <chiesta> una casalinga la settimana scorsa ...
risposta : l' informazione l' avevamo <chiesta> e ottenuta dall' assessorato alla sanita di taranto .
) conosci ????????? 24/06/2003 15.36 ip : nascosto leleghin post : 35 città : varese sesso : m si si me l' hai già <chiesto> comunqeu no problèma sono di varese city ...
http://sealyham.supereva.it/index3.html 24/06/2003 17.07 ip : nascosto jambè post : 8554 città : ranco varese sesso : m killiator riccia smoker re : scritto da : leleghin 24/06/2003 15.36 si si me l' hai già <chiesto> comunqeu no problèma sono di varese city ...
comunica l' errore e <chiedi> di rettificarlo presentando un' istanza in carta semplice .
prevede che il decreto che dispone il giudizio immediato venga notificato all' imputato almeno trenta giorni prima della data fissata per il giudizio e il comma 2 precisa che il decreto contiene anche l' avviso che l' imputato può <chiedere> il giudizio abbreviato o l' applicazione della pena .
insomma , perché l' avete <chiesto> alla procura della repubblica di roma , se poi ritenete che ciò che vi dice il procuratore della repubblica di roma non sia utilizzabile al fine di sciogliere il nodo posto con le interpellanze ?
chi te l' aveva <chiesto> ?
top five = top 5 ) ma prodanh l' ha <chiesto> solo a john e faster , grrrrr , rosico , volevo dire " tutti i luoghi che potreste immaginare " e poi scrivere correttamente la parola tannoiser senza usare google .
all' inizio l' avevo <chiesto> a lui , perché volontariamente si facesse da parte in attesa dei chiarimenti .
visto che in molti me l' hanno <chiesto> , ( e grazie x aver letto la colonnina qui a lato !! :-) ) e' una ragazzina di un " cartone " odiosissima !!!!! e' forse uno dei personaggi che odio di + !! e' una ragazzina che ha in mente solo uscire con ragazzi , le feste i scritto da xhaushinkax il 09/09/2004 17:25:57 mahahha ne ho fatta una delle mieeee oggi come ho detto ieri c' era compito di arte ...
se me l' hanno <chiesto> , un motivo ci sarà .
e anche noi italiani sappiamo bene che a volte riusciamo a fare dei miracoli quando l' europa lo <chiede> " .
lazio , l' avvocato reboa ; il dissesto finanziario del consorzio cooperative casa lazio ha coinvolto a roma circa 2.500 famiglie ; consta all' interrogante che lo stesso avvocato pare sia stato tra i protagonisti , nelle ultime settimane , dello scandalo laziomatica , la società della regione lazio che ha trafugato i dati anagrafici di migliaia di cittadini romani ; a seguito di ciò la magistratura ha aperto una indagine che ha coinvolto dirigenti e dipendenti della società della regione lazio , i quali hanno espressamente affermato che quanto accaduto è stato sollecitato dall' avvocato reboa , l' interrogante <chiede> di sapere : se risulti che l' avvocato reboa abbia ricevuto avviso di garanzia o risulti iscritto nel registro degli indagati ; se il ministro in indirizzo intenda , indipendentemente dalle azioni giudiziarie in corso , revocare la nomina di commissario liquidatore del consorzio cooperative casa lazio all' avvocato reboa , al fine di tutelare e garantire il sereno e trasparente svolgimento della delicata funzione che gli è stata attribuita .
nessuno te l' ha <chiesto> ...
non gli ho inviato la mia foto , anche se me l' ha <chiesta> , non voglio scoprire le mie carte , sia per non deluderlo , sia per non togliere quel po' di mistero che il nostro epistolario cerca di mantenere vivo il più a lungo possibile .
un giorno andai in ospedale a salutarlo ( fu l' unica volta che mi fu concessa perche' lui l' aveva <chiesto> ...
perché me l' hanno <chiesta> ?
me l' hai <chiesto> in un certo modo !
presenti : 28 votanti : 27 astenuti : 01 ( serrini per s.u.j. ) favorevoli : 19 contrari : 08 ( f.i. - a.n. ) approvato a maggioranza con 19 voti favorevoli , 8 contrari ( f.i. - a.n. ) e 1 astenuto ( serrini socialisti uniti iesini ) comma n. 7 - delibera n. 126 del 28.07.2003 nomina del collegio dei revisori dei conti sono presenti in aula n. 28 componenti vice presidente c.c. belluzzi gioacchino : prima di dare la parola al collega grassetti che l' ha <chiesta> , debbo dire che la votazione è a scrutinio segreto , riceverete una scheda in cui è indicato l' albo di appartenenza , precisando che gli albi sono revisori e chi sarà eletto tra i revisori sarà il presidente , dottori commercialisti e ragionieri .
| | insomma ho bisogno un consiglio sul da farsi adesso ho pure il suo cell non me l' ha dato lei intendiamoci ( e io non l' ho <chiesto> ) ...
qualcosa in cambio me l' ha davvero <chiesto> , ma non fatemi dire cosa , in ogni caso non è un impegno che danneggi la fiorentina .
la vita col pianto annunzi sbocciar alla vita gioia subentra ai dolori patiti immediati , commossi baci ricevi dalla madre spossata e felice così cominci l' avventura non <chiesta> .
in fin dei conti mi sembra che - nonostante tutto - la reazione della nazione americana sia stata molto matura : gli episodi di intolleranza contro gli arabi americani , qui , sono stati davvero episodici , e non certo perché l' ha <chiesto> bush .
a gaia la domanda era comparsa sulle labbra , prima ancora che nella mente , non aveva idea del perché l' aveva <chiesto> , in fondo che importanza aveva .
non ci prendono con noi e non ci prendono vecchie balle nemmeno nuove nostalgie ci hanno promesso un grande futuro e poi ce l' han tolto c' han detto " scusate " e così sia e non ci prendono sul serio d' altronde non l' han fatto mai siam sempre stati il pesce d' aprile anche quando l' aspetti anche quando lo sai e non ci prendono comodamente nè con il loro dài e dài nè con il loro chi tace acconsente noi non abbiamo taciuto mai e non ci beccano più e non ci provano più non se lo  <chiedono> più cosa facciamo qui nelle scarpe da corsa libera uscita in libero mondo libera scelta di dirlo io com' è che mi spendo ...
con istanza depositata l' 8.11.04 , l' avv. palieri <chiedeva> il rinvio dell' udienza fissata per l' 8.11.04 poiché gli adempimenti istruttori disposti con l' ordinanza n. 15 risultavano depositati solo pochi giorni prima dell' udienza senza rispettare quindi i termini a difesa ; chiedeva quindi rinvio per esaminare i documenti depositati .
" noi dobbiamo prima di tutto rispondere alle esigenze dei consumatori " risponde franco ciappelli di coop italia " spesso questo significa acquistare prodotti di ultima generazione che solo le multinazionali ci forniscono ad un prezzo conveniente ; ma se i nostri soci , che sono i nostri padroni , ci chiedessero di non scegliere come fornitori le multinazionali noi lo faremmo ; per ora non ce l' hanno <chiesto> " .
questa vittoria è solo frutto di un giusto atteggiamento e di una concentrazione feroce dei miei giocatori : l' avevo <chiesta> con forza e l' ho ottenuta .
in conclusione , l' avvocatura <chiede> , così modificando le conclusioni formulate nel ricorso , che " sia dichiarata l' illegittimità costituzionale dell' art. 2 ( nei limiti indicati ) e dell' art. 3 , comma 3 , della legge in esame " .
" " non me l' hai mai <chiesto> .
guadagnerete soldi sufficienti per un esercito di venti legioni , solo con un matrimonio , me l' ha <chiesto> prima che i vostri genitori morissero .
ora capivo perché , la primavolta , emilia era andata a dirlo a claudia che l' avevo <chiesto> anche a lei ...
me l' aveva <chiesto> con molta freddezza - tutto bene - risposi io , con altrettanta freddezza .
cosa fare se il lavoro non riesce come l' avevamo <chiesto> , se il ritardo è inaccettabile , se il prezzo è spropositato ?
che non ce l' hanno mai <chiesta> ; istituiamo , secondo la nostra convenienza , tiranni sanguinari chi ( vedi bin laden e saddam ) pochi anni prima avevamo intronizzato difensori della democrazia .
e quanto alla proposta di gianfranco fini di riconoscere il diritto di voto agli immigrati per le amministrative , il commento suona più o meno così : meglio tardi che mai , visto che l' avevamo <chiesto> già dieci anni fa .
apertura di cinquini per quel che riguarda bonera , anche se il ds del parma ammette a fiorentina.it che i viola non l' hanno mai <chiesto> ufficialmente , la fiorentina infatti è freddina sul giovane parmense , uno dei problemi sarebbe l' ingaggio , in questo momento insomma bonera è più lontano .
non posso negare che l' avervi <chiesto> poco fa la pace o averla aspettata senza essere sinceri fino in fondo , possa rendervi poco affidabile la lealtà punica .
se toni l' ha <chiesto> prandelli , vuol dire che vuol giocare in una determinata maniera , no ?
dunque , è un figlio che riconosce l' errore e <chiede> perdono .
oh me l' ha <chiesto> lei ...
) secdondo te cero ??? ziziliano ( 928 ) vedi le inserzioni del venditore 30 - mar - 05 19:00 cest 28 di 57 so che non l' hai <chiesto> a me ...
me l' ero perso ecco x ' non lo vedevo più <chiedo> scusa per l' erroraccio ...
le imprese interessate , entro 20 giorni dalla pubblicazione nella gazzetta ufficiale del presente decreto , presentano al ministero dell' economia e delle finanze , dipartimento del tesoro , direzione vi e all' ente nazionale per l' aviazione civile la seguente documentazione : a ) imprese di trasporto aereo : 1 ) atto recante l' indicazione del massimale per il quale l' impresa <chiede> la copertura assicurativa , in misura comunque non inferiore a quella risultante dalla polizza assicurativa stipulata in data antecedente al l' 11 settembre 2001 ; 2 ) polizze assicurative stipulate in data antecedente e successiva all' 11 settembre 2001 ; 3 ) documentazione da cui risulti il numero dei passeggeri trasportati o che si prevede di trasportare limitatamente al periodo temporale di efficacia della garanzia assicurativa dello stato ; 4 ) atto recante l' indicazione del premio dovuto da calcolarsi sulla base delle prescrizioni contenute nel richiamato decreto-legge 27 dicembre 2001 , n. 450 , convertito , con modificazioni ,
in tutti questi anni obiettivo saviano " si è sforzato di assolvere ad una funzione di stimolo , di riflessione e di critica costruttiva ed , in ogni caso , ha rappresentato e rappresenta una presenza tanto più importante proprio perchè l' unica e nelle more di una concreta azione dei partiti politici , in ordine alle diverse problematiche economiche , politiche , sociali e civili del nostro paese , un periodico aperto al contributo di tutti e sul quale non ha avuto spazio solo chi non l' ha <chiesto> .
qualcuno proprio non se l' era <chiesto> , qualcuno pensava ad una massa di persone che criticano .
penserai se con i tuoi non parli mai se ti nascondi come me sfuggi gli sguardi e te ne stai rinchiuso in camera e non vuoi mangiare stringi forte al te il cuscino piangi non lo sai quanto altro male ti farà la solitudine marco nel mio diario ho una fotografia hai gli occhi di bambino un poco timido la stringo forte al cuore e sento che ci sei fra i compiti d' inglese e mathematica tuo padre e suoi consigli che monotonia lui con i suoi lavoro ti ha portato via di certo il tuo parere non l' ha <chiesto> mai ha detto un giorno tu mi capirai chissà se tu mi penserai se con gli amici parlerai per non soffrire più per me ma non è facile lo sai a scuola non ne posso più e i pommeriggi seza te studiare è inutile tutte le idee si affolano su te non è possibile dividere la vita di noi due ti prego aspettami amore mio ma illuderti non so la solitudine fra noi questo silenzio dentro me è l' inquetudine di vivere la vita senza te ti prego aspettami perché non posso stare senza te non è possibile dividere la
diverse sollecitazioni sono venute perche' non sia ' ' ulteriormente rinviata , inserendola in questa stessa legge , la costituzione del parco romagnolo vena del gesso' ' : l' hanno <chiesto> emma ponzi della comunita' montana appennino faentino , valeriano sabioni di terre di faenza , costanzo corsari della comunita' montana valle del santerno .
inviato il 05.06.2005 17:21:06 anonymous se l' ha <chiesto> evidentemente non lo sa inviato il 05.06.2005 17:21:29 anonymous la sua era una domanda retorica , evidentemente inviato il 05.06.2005 17:23:18 anonymous se era retorica allora la nullafacenza felina diventa incontestabile inviato il 05.06.2005 17:27:38 fabio a milano è venuto un bel temporale , adesso è uscito il sole inviato il 05.06.2005 17:28:42 anonymous non mi incanti con i tuoi sillogismi inviato il 05.06.2005 17:29:51 sillogismi ?
letizia moratti : il 97 % dei genitori ha chiesto di ripristinare il voto di comportamento e quasi la stessa percentuale l' hanno <chiesta> i docenti e gli studenti .
il presidente del consiglio dei ministri italiano è anche quello che è stato costretto ad organizzare un incontro , richiestogli dall' ambasciatore degli stati uniti presso la santa sede , con gheddafi ; poi è successo un pasticcio , ma l' incontro l' aveva <chiesto> l' ambasciatore degli stati uniti , per input del dipartimento di stato , che infatti poi ne chiese la testa .
da qualche settimana ho capito bene che non è più un' urgenza per chi l' ha <chiesta> in ritardo e ne ha fatto , peraltro , se capisco bene , il punto della campagna elettorale .
ma se otterrai la guarigione , poiché hai avuto fede e l' hai <chiesta> - poiché non si fa male a chiedere una cosa , anche se talvolta con utilità non viene concessa - ricevila e fanne buon uso .
deve in ogni caso concederla , se la parte che l' ha <chiesta> offre cauzione per l' ammontare delle eventuali restituzioni , spese e danni .
katie karr non se l' è mai <chiesto> : una donna che ha scelto di diventare medico per aiutare gli altri e che ha cresciuto i figli ai valori morali più profondi non ha nemmeno bisogno di chiederselo .
codacons e comitati referendari l' avevano <chiesto> anche per via giudiziaria , ma , proprio questa mattina , il tribunale civile ha risposto picche sostenendo che non avevano titolo a chiederlo .
---------- *** impossible is nothing *** reply author : mirco replied on : 01/30/2005 17:47:57 message : soltanto perche' me l' ha <chiesto> diane ...
disonesto è colui che cambia la verità per accordarla al proprio pensiero " reply author : diane crane replied on : 02/02/2005 15:44:01 message : quote : soltanto perche' me l' ha <chiesto> diane ...
lettera aperta ai miei figli , e a tutti i loro amici quante volte l' avete <chiesto> , per scoprire che facendo questa domanda i grandi tendevano a cambiare discorso con grande imbarazzo , o a buttarla a ridere dandosi di gomito coi loro amici ?
di certo la preparavano per le nozze , di certo il più grande guerriero greco l' aveva <chiesta> in sposa , di certo ora suo padre l' aspettava con lo sposo e il sacerdote presso l' altare nuziale .
se gesù ha vissuto la castità perfetta , se l' ha <chiesta> a coloro che lo volevano seguire più da vicino , è segno che per il mondo , per la chiesa , per la salvezza dell' umanità , è necessario che ci siano uomini e donne capaci di vivere nella castità perfetta per tutta la vita .
cristo l' ha <chiesta> ai suoi discepoli perché col loro dono rafforzassero la volontà di lotta di tutti i loro fratelli .
r. " zanichelli , per la verità , non ce l' aveva <chiesto> .
ce l' ha <chiesto> , quand' era piccola , ma non abbiamo voluto accontentarla , temendo che fosse solo un capriccio momentaneo , si sa , i giovani ...
mica l' ha <chiesta> lui .
presidente della provincia gesualdi per la verità avrei voluto anche io avere qualcuno che rispondesse a un' interrogazione , perché quanto chiede rifondazione comunista l' avrei voluto <chiedere> anche io .
ce l' aveva con l' america e <chiedeva> la pace .
inviato il 28.09.2004 21:59:32 modern ma che devo fa' in tre me l' hanno <chiesto> ...
ma , secondo me , questa parte che ho detto può essere fastidiosa per loro , lei non me l' ha <chiesto> , che qualche uomo potrebbe ...
oh quanto vi starebbe bene il considerare che io non mi sono fatta bella da per me stessa , e che qualunque siasi la bellezza mia , è il cielo che me l' ha data in dono , senza che io l' abbia o <chiesta> o voluta !
secondo quanto e' riportato sul sito , in cui sono indicati i requisiti necessari per poter prendere parte alla causa collettiva , l' avvocato dovrebbe <chiedere> un risarcimento di 160 euro ad azione .
io rimango stupito e poi scopro che me l' hanno <chiesto> perché guardano la tv , dove vengono date informazioni premature o primizie , come ad esempio l' impianto di cellule staminali per la rigenerazione del muscolo cardiaco .
no , non è che non voglio stare con te , è che tu non me l' hai <chiesto> !
il club di corbelli , che vuole un fantasista ( l' ha <chiesto> mondonico ) potrebbe tornare anche su pirlo dell' inter .
- domanda già che me l' hai <chiesto> prima , mi sono messo nei panni di un terrorista spietato .
john - no , il gin l' avevo <chiesto> io .
ma non ce l' avete <chiesto> .
lui da solo , al massimo con gli amici tony e quasnieschi , perchè l' opinione agli altri mica l' ha <chiesta> .
inviato il 21.05.2005 12:13:34 gobbaccio mi raccomando mercoledì non dimenticare preparazione h inviato il 21.05.2005 12:18:37 anonymous frate , hai rispolverato il giallorosso ' signor no ' per manifestare i tuoi progressi nell' ars rosicandi visto che non hai avuto il garbo e l' educazione di rispondere civilmente alla centralinista di sky potevi anche risparmiarti di dirlo a noi che non te l' avevamo <chiesto> comunque , sia io che murdock sopravviveremo benissimo anche senza il tuo abbonamento inviato il 21.05.2005 12:18:53 fabio a riciao a tutti inviato il 21.05.2005 12:36:09 coppola non avrete paura del fuoco se sarete vigili inviato il 21.05.2005 12:42:15 anonymous e tu un analfabeta che non conosce la metrica inviato il 21.05.2005 12:52:37 signor no anonimo , ti lascio con la tua " fissa " del frate .
ero eccitatissima anche se non avevamo fatto niente ( vebbè ma capitava sempre ) e lui me l' ha <chiesto> ...
altre indicazioni personali che valgano a identificarlo nonchè , quando occorre , quelle della persona civilmente obbligata per la pena pecuniaria ; l' enunciazione del fatto , delle circostanze e delle disposizioni di legge violate ; la concisa esposizione dei motivi di fatto e di diritto su cui la decisione è fondata , comprese le ragioni dell' eventuale diminuzione della pena al di sotto del minimo edittale ; il dispositivo ; l' avviso che l' imputato e la persona civilmente obbligata per la pena pecuniaria possono proporre opposizione entro quindici giorni dalla notificazione del decreto e che l' imputato può <chiedere> mediante l' opposizione il giudizio immediato ovvero il giudizio abbreviato o l' applicazione della pena a norma dell' art. 444 ; l' avvertimento all' imputato e alla persona civilmente obbligata per la pena pecuniaria che , in caso di mancata opposizione , il decreto diviene esecutivo ; l' avviso che l' imputato e la persona civilmente obbligata per la pena pecuniaria hanno la facoltà di nominare un difensore ; la data e la sottoscrizione del giudice e dell' ausiliario che lo assiste .
- mi trovi diversa - eheh ci avrei giurato che l' avrebbe <chiesta> ...
notificata la citazione con il pedissequo decreto presidenziale di fissazione dell' odierna udienza di discussione , si costituiva ritualmente in giudizio il d. per patrocinio dell' avv. c. che , con propria memoria , contestava l' avverso dedotto <chiedendone> il rigetto : in particolare eccepiva l' assoluta infondatezza della pretesa attorea non potendosi ravvisare nel comportamento serbato alcun danno per il comune di matera .
ma per fortuna , anche le incredibili altezze di cui è capace il pensiero di oggi : se ti prende l' irrefrenabile impulso di aiutare qualcuno che non te l' ha <chiesto> ...
" in questo modo il signor certino non ha motivo di dubitare della mia parola e di quella di mio padre e mi raccomando nuovamente che gli antinebbia vengano installati arrivato a casa , mi accorgo che i km della macchina non sono 66000 ma circa 62000 , quindi chiamo subito signor certino per segnalare l' errore e <chiedere> quando posso andare per correggerlo certino risponde che non fa nulla io mi fido però dopo i primi dubbi sulla mia guida , mi rendo conto che la macchina è scarburata che sia normale per un impianto a metano appena fatto ?
" invece di sciogliersi come noi , il ppi si è inventato il coordinamento stabile , cioè è rimasto partito nel partito , mentre io non ho mai più convocato un organismo per discutere e decidere , e dio solo sa quante volte i miei me l' hanno <chiesto> .
dentro , ma perchè c' aveva 'sto schermo nero pece e tutto intorno era bordato bianco latte laccato )   che nel rispetto della sua categoria di scassoni d' epoca   saltava , e a ogni salto toccava   chiavargli ' na botta secca sulla destra , " sboom " , e poi reggeva per altri cinque minuti , insomma dal   sonoro non proprio dolby surround   era uscito uno di quei momenti che te li ricordi , e quando ti chiedono qual ' è la tua canzone del cuore ( tipo una volta sola poi me l' hanno <chiesta> ...
lui , visto che continua a segnare , ha ritenuto opportuna una valorizzazione economica e l' ha <chiesta> alla societa' .
se l' erano <chiesti> in molti .
sul fatto che il qualcosa è meglio di niente potrei anche essere d' accordo ma questa dirigenza non è stata votata per " il qualcosa " , l' hanno <chiesta> a gran voce perchè veniva vista come la svolta dopo l' immobilismo degli ultimi anni goliani .
in caso l' equivalenza non dovesse esserericonosciuta , infine , se chi l' ha <chiesta> svolgeva un lavoro dipendente , continuerà nella posizione rivestita , se autonomo dovrà svolgerel ' attività strettamente connessa al titolo posseduto ( e non al diplomauniversitario ) .
me l' avete <chiesto> e io ve lo propongo !
me l' hanno <chiesto> in molti .
chiedete agli uffici : il ministro gasparri aveva la sua tessera e non l' ha dovuta <chiedere> a nessuno .
di norma , la verifica dell' avvenuta presentazione di una domanda d' asilo in un altro stato membro ha luogo quando : a ) lo straniero dichiara di avere inoltrato una domanda d' asilo , ma non indica lo stato membro in cui l' ha presentata ; b ) lo straniero non <chiede> l' asilo ma rifiuta di essere rimpatriato nel suo paese di origine affermando che vi si troverebbe in pericolo ; c ) lo straniero cerca di evitare l' allontanamento con altri mezzi , rifiutandosi di cooperare alla propria identificazione , in particolare non esibendo alcun documento di identità oppure esibendo documenti falsi .
conclude l' avv. a. <chiedendo> comunque l' assoluzione del dm .
r. nell' ambito dei movimenti provinciali ovviamente chi ha un punteggio maggiore ed indica una preferenza specifica ; tuttavia , se nelle preferenze specifiche non vi sono posti disponibili e l' interessato non ha chiesto l' intera provincia , il trasferimento o il passaggio può essere ottenuto anche da chi ha un minore punteggio ma ha chiesto l' intera provincia ; e non importa se l' ha <chiesta> come prima o ultima preferenza .
me l' aveva <chiesto> con disperazione un ragazzo colpito duramente dalla polizia .
ma ecco come prevenire episodi di microcriminalità a danno degli anziani all' interno della mura della propria casa , dice l' associazione , « controllate ogni volta dallo spioncino prima di aprire ( se non l' avete , <chiedete> sempre chi è ) .
avverso la sentenza con cui è stato in prima istanza accolto il ricorso suddetto insorgono le amministrazioni appellanti sostenendone l' erroneità e <chiedendone> , quindi , l' annullamento .
ma me l' hanno <chiesto> in molti , e ho accettato perché so di essere , utile , perché sento la gente sconfortata , disorientata .
 l' aveva <chiesto> glarag ...
cmq x chi l' aveva <chiesto> prima : sì , lizzie e isabella sono interpretate entrambe da hilary duff !
" " se lo sapeva , perché me l' ha <chiesto> ?
richiamato il " principio di continuità " dell' ordinamento , di cui alla sentenza della corte n. 376 del 2002 , e rilevato come la specialità dello statuto della regione friuli-venezia giulia non possa comportare una diversa lettura dei limiti di cui alle disposizioni costituzionali invocate , l' avvocatura conclude <chiedendo> che la disposizione impugnata sia dichiarata costituzionalmente illegittima e chiedendo alla regione di non procedere all' attuazione delle legge stessa in pendenza di giudizio .
dichiarerà alla stampa : " l' avrei disinnescata io ma nessuno me lo ha <chiesto> , e' stato più pericoloso farla brillare che aprirla " .
poi , però , all' altezza del tribunale , quando hanno incrociato l' auto di un vigilante , l' hanno fermata <chiedendo> aiuto .
mi fa piacere , anche perché , davvero , non era mia intenzione offenderti ( se per caso l' avessi fatto <chiedo> scusa :) ) .
la scheda di profilazione me l' hai <chiesta> in anticipo rispetto al previsto .
amalasunta compì l' errore di <chiedere> aiuto a giustiniano : teodato , informato del fatto , fece strangolare la moglie .
anche ai crucchinazi , per quanto mal ridotti fossimo , se mai ce l' avessero <chiesto> , se stavamo come stavamo , avremmo risposto che la nostra era una scelta di vita .
in udienza l' avv. domenico bonaiuti si è riportato all' atto di appello e ne ha <chiesto>  l' accoglimento ; la dottoressa anna maria alimandi ha chiesto la conferma della sentenza appellata .
nome : danieleerpiccoletto | data : 19/7/2004 | voto : 4 | voto al disco : 5 lyrics inserite ( cliccate sul nome della band nel riquadro sotto la rece ) :) solo perché l' ha <chiesto> ktf e perché ...
- presidente : io prima di avviarci alle conclusioni darei la parola alle associazioni che l' hanno <chiesta> , cominciando dal segretario della cgil di jesi belcecchi .
il fatto , però , che dà il senso ancora più completo di questa iniziativa del mil è quanto meno chiedere perdono e non è una cosa facile per i savoia perché sulle leggi razziali mica l' hanno <chiesto> .
- " io ti ho seguito , quando me l' hai <chiesto> .
la legge dovrà essere sottoposta a tre altri passaggi parlamentari e poi , se l' opposizione lo <chiede> , essere sottoposta a referendum confermativo ; dunque sarà a regime in tutte le sue parti non prima del 2011 .
non me l' hai <chiesto> !
la maestra aveva colpito nel segno , perché nessuno se l' era <chiesto> .
me l' ha <chiesto> lui ...
« sono i partner che ce l' hanno <chiesto> , a fronte di una riduzione del credito verso i distributori che tocca anche punte del 60 % » , non esita a dire moscato .
inviato il 05.04.2004 16:59:32 programma per oggi estratto dall' agenda di " radioamatore " : oggi 5 aprile chiedere a assante perchè i cant ' make you love me " è una canzone del secolo chiedere a prince perchè l' ha interpretata chidere a george michael perchè l' ha interpretata <chiedere> a loretta halloway perchè l' ha interpretatachiedere a will dowming perchè l' ha interpretata chiedere a tony hadley perchè l' ha interpretata chiedere a cnady dulfer perchè l' ha interpretata chiedere a freddy cole perchè l' ha interpretata chiedere a mary coughlan perchè l' ha interpretata chiedere a kenny rogers e a altri 34 perchè l' hanno interpretata chiedere alla giurai del grammy perchè l' hanno premiata sentire la canzone inviato il 05.04.2004 17:00:31 bad boy bastava acquistassi la sua compilation ...
inviato il 05.04.2004 16:59:32 programma per oggi estratto dall' agenda di " radioamatore " : oggi 5 aprile chiedere a assante perchè i cant ' make you love me " è una canzone del secolo chiedere a prince perchè l' ha interpretata chidere a george michael perchè l' ha interpretata chiedere a loretta halloway perchè l' ha interpretatachiedere a will dowming perchè l' ha interpretata <chiedere> a tony hadley perchè l' ha interpretata chiedere a cnady dulfer perchè l' ha interpretata chiedere a freddy cole perchè l' ha interpretata chiedere a mary coughlan perchè l' ha interpretata chiedere a kenny rogers e a altri 34 perchè l' hanno interpretata chiedere alla giurai del grammy perchè l' hanno premiata sentire la canzone inviato il 05.04.2004 17:00:31 bad boy bastava acquistassi la sua compilation ...
inviato il 05.04.2004 16:59:32 programma per oggi estratto dall' agenda di " radioamatore " : oggi 5 aprile chiedere a assante perchè i cant ' make you love me " è una canzone del secolo chiedere a prince perchè l' ha interpretata chidere a george michael perchè l' ha interpretata chiedere a loretta halloway perchè l' ha interpretatachiedere a will dowming perchè l' ha interpretata chiedere a tony hadley perchè l' ha interpretata <chiedere> a cnady dulfer perchè l' ha interpretata chiedere a freddy cole perchè l' ha interpretata chiedere a mary coughlan perchè l' ha interpretata chiedere a kenny rogers e a altri 34 perchè l' hanno interpretata chiedere alla giurai del grammy perchè l' hanno premiata sentire la canzone inviato il 05.04.2004 17:00:31 bad boy bastava acquistassi la sua compilation ...
inviato il 05.04.2004 16:59:32 programma per oggi estratto dall' agenda di " radioamatore " : oggi 5 aprile chiedere a assante perchè i cant ' make you love me " è una canzone del secolo chiedere a prince perchè l' ha interpretata chidere a george michael perchè l' ha interpretata chiedere a loretta halloway perchè l' ha interpretatachiedere a will dowming perchè l' ha interpretata chiedere a tony hadley perchè l' ha interpretata chiedere a cnady dulfer perchè l' ha interpretata <chiedere> a freddy cole perchè l' ha interpretata chiedere a mary coughlan perchè l' ha interpretata chiedere a kenny rogers e a altri 34 perchè l' hanno interpretata chiedere alla giurai del grammy perchè l' hanno premiata sentire la canzone inviato il 05.04.2004 17:00:31 bad boy bastava acquistassi la sua compilation ...
inviato il 05.04.2004 16:59:32 programma per oggi estratto dall' agenda di " radioamatore " : oggi 5 aprile chiedere a assante perchè i cant ' make you love me " è una canzone del secolo chiedere a prince perchè l' ha interpretata chidere a george michael perchè l' ha interpretata chiedere a loretta halloway perchè l' ha interpretatachiedere a will dowming perchè l' ha interpretata chiedere a tony hadley perchè l' ha interpretata chiedere a cnady dulfer perchè l' ha interpretata chiedere a freddy cole perchè l' ha interpretata <chiedere> a mary coughlan perchè l' ha interpretata chiedere a kenny rogers e a altri 34 perchè l' hanno interpretata chiedere alla giurai del grammy perchè l' hanno premiata sentire la canzone inviato il 05.04.2004 17:00:31 bad boy bastava acquistassi la sua compilation ...
inviato il 05.04.2004 16:59:32 programma per oggi estratto dall' agenda di " radioamatore " : oggi 5 aprile chiedere a assante perchè i cant ' make you love me " è una canzone del secolo chiedere a prince perchè l' ha interpretata chidere a george michael perchè l' ha interpretata chiedere a loretta halloway perchè l' ha interpretatachiedere a will dowming perchè l' ha interpretata chiedere a tony hadley perchè l' ha interpretata chiedere a cnady dulfer perchè l' ha interpretata chiedere a freddy cole perchè l' ha interpretata chiedere a mary coughlan perchè l' ha interpretata <chiedere> a kenny rogers e a altri 34 perchè l' hanno interpretata chiedere alla giurai del grammy perchè l' hanno premiata sentire la canzone inviato il 05.04.2004 17:00:31 bad boy bastava acquistassi la sua compilation ...
agenda di " radioamatore " : oggi 5 aprile chiedere a assante perchè i cant ' make you love me " è una canzone del secolo chiedere a prince perchè l' ha interpretata chidere a george michael perchè l' ha interpretata chiedere a loretta halloway perchè l' ha interpretatachiedere a will dowming perchè l' ha interpretata chiedere a tony hadley perchè l' ha interpretata chiedere a cnady dulfer perchè l' ha interpretata chiedere a freddy cole perchè l' ha interpretata chiedere a mary coughlan perchè l' ha interpretata chiedere a kenny rogers e a altri 34 perchè l' hanno interpretata <chiedere> alla giurai del grammy perchè l' hanno premiata sentire la canzone inviato il 05.04.2004 17:00:31 bad boy bastava acquistassi la sua compilation ...
ma non l' avremmo <chiesta> .
la radio di roma , annunzia l' armistizio <chiesto> dall' italia e concesso dagli anglo-americani con resa incondizionata . <chiede> poi l' avviso del governo su una serie di emendamenti . <chiede> poi l' avviso del governo sulle conseguenze finanziarie dell' articolo aggiuntivo 1.01 landi di chiavenna , che prevede l' estensione agli apprendisti del permesso di soggiorno previsto per i lavoratori stagionali e dell' articolo aggiuntivo 1.02 landi di chiavenna , che prevede l' istituzione , presso il ministero dell' economia e delle finanze , dell' ufficio dell' anagrafe tributaria dei cittadini extracomunitari ; dell' articolo aggiuntivo 1.03 landi di chiavenna , che prevede la promozione da parte del ministro del lavoro e delle politiche sociali di misure di integrazione economica finalizzata all' impiego di manodopera nazionale ed extracomunitaria .
e perché non l' hai <chiesto> all' ambasciata del kosovo ?
) e " dipende chi te l' ha <chiesto> " ?
mohamed la carta di soggiorno non l' aveva mai <chiesta> , nonostante fosse regolarmente in italia da abbastanza tempo per ottenerla .
il cameriere , col tovagliolo sotto il braccio , passava e ripassava , borbottando or contro dorina che seguitava a dormire , or contro il cuoco che doveva esser nuovo , chiamato per l' avvenimento di quella sera , e lo infastidiva <chiedendo> di continuo spiegazioni .
 l' avevo <chiesto> anche io , ma il thread ha avuto ben 0 risposte eheh : d cmq alcuni avatar sono carucci , anche quelli caricaturali a grafica scarna come quello che ho scelto io : d _ poster _ indata 08 - 03 - 2004 at 14:09 magari a me rispondono !
se l' avis <chiede> ai donatori di non bere alcol nei due giorni precedenti la donazione , è perchè evidentemente c' è la consapevolezza che alcol e salute non vanno d' accordo : l' alcol è tossico sempre , prima di donare il sangue e dopo averlo donato .
eme : a proposito della girella te lo ricordi il golosastro ??? hatsu : certo che me lo ricordo anche se me l' hai gia' <chiesto> eme : scusa e' l' arteriosclerosi dei miei 31 anni ...
seban ricorda che papa pio vi istituì nel 1555 , il ghetto , discriminando così gli ebrei , giovanni paolo ii riconosce l' errore e <chiede> scusa , ma al tempo stesso difende pio xii , sul quale si accanita la polemica degli storici , i famosi silenzi di pio xii , ma che secondo papa wojtyla , fu invece ospitale con gli ebrei durante la seconda guerra mondiale .
infuriato e con cifre dettagliate in mano , il rappresentante pozzi in un' energica relazione ( scritta per lui da melchiorre gioia ) affermava che di 91 milioni soltanto , sopra quei 238 , era giustificata l' erogazione e <chiedeva> fossero arrestati i commissari del tesoro , i quali già avevano presentato le proprie dimissioni .
milano ; che l' amministrazione finanziaria , non costituitasi in tale giudizio , aveva esercitato l' azione civile in sede penale ; che per i reati fiscali egli , dopo essere stato condannato in primo grado , era stato assolto dalla corte d' appello di milano per insufficienza di prove , mentre la corte di cassazione , con sentenza del 13 dicembre 1989 , l' aveva assolto in via definitiva per non avere commesso il fatto ; che , tuttavia , l' amministrazione finanziaria aveva indebitamente proceduto all' iscrizione dei tributi nei ruoli ; tutto ciò premesso , l' attore <chiese> la declaratoria di illegittimità dell' iscrizione a ruolo e la condanna dell' amministrazione al risarcimento dei danni , anche ai sensi dell' art. 96 c.p.c. l' amministrazione delle finanze si costituì , opponendosi alle domande e facendo valere la definitiva esecutività dell' ingiunzione doganale conseguente all' estinzione del processo di opposizione , non riassunto dopo la cancellazione .
me l' aveva <chiesto> , mi son messo in vetrina ( vi confido che si ...
tra parentesi , i tedeschi avevano già messo in chiaro che non avrebbero fatto una cazzata del genere neanche se avesse vinto kerry ( e glie l' avesse <chiesto> ) .
ve l' han già <chiesto> di sicuro : quel titolo onomatopeico ...
» « a chi l' ha <chiesta> : in moglie ?
17/02/05 - telefonia & c. - roma - decine di migliaia di utenti l' hanno <chiesta> e sono rimasti in panne per mesi : l' adsl flat rate di wind gioca a fare la ritrosa , si promette ma poi si nega .
lui me l' ha <chiesto> .
e lasciamo perdere che non l' ha <chiesto> alitalia ma ' italy ' ( secondo il ft ) o l' enav ( secondo il ' pezzo ' linkato ) .
rimaneva un ragazzo molto timido , e con la gabbia si sentiva protetto , così i genitori concordarono che gliel' avrebbero tolta solo quando l' avesse <chiesto> .
ma non l' avremmo <chiesta> .
dio non l' ha mai <chiesta> .
nota : i moderatori cancelleranno tutti i messaggi che contengano soluzioni o suggerimenti per giochi che partecipano alla sfida , quindi fate attenzione e meno male che l' avevo <chiesto> espressamente , per ricordarvelo nel caso ve ne foste dimenticati ...
e racconta che la provincia ha variato il bilancio di 80 mila euro per dare un contributo alle 134 famiglie che l' hanno <chiesto> .
ho letto che dovevo condurre il " grande fratello " , mi sarebbe piaciuto , ma non me l' ha <chiesto> nessuno !
lei la cittadinanza italiana non la vuole , « mi tengo la mia » , ma la sua amica - egiziana anche lei - l' ha <chiesta> da tre anni « e ancora non mi arriva , mi chedo perché » .
parecchi principi l' avevano <chiesta> .
ce l' hanno <chiesto> , e se si verifica questa possibilità potremo anche farlo , ma ad essere sincero non mi interessa molto , non vedo come la nostra musica possa essere appetibile al mercato anglosassone .
nel caso del prigioniero libanese , stuprato dai suoi sequestratori , l' avvocato <chiese> un risarcimento di 1,47 milioni di dollari .
che , nonostante il decreto legislativo 2 agosto 2002 , n. 220 , abbia scisso l' unitarietà della figura dell' addetto alla vigilanza nel revisore - adibito soltanto alle ispezioni ordinarie - e nell' ispettore - adibito alle ispezioni ordinarie ed anche straordinarie - inducendo l' erronea convinzione che il revisore non sia altro che un ispettore di seconda categoria , il revisore / ispettore è , in genere , una persona laureata in giurisprudenza o in economia e commercio , esperta in diritto cooperativo , la cui professionalità ed esperienza andrebbero come tali valorizzate e remunerate , l' interrogante <chiede> di sapere se , alla luce di quanto esposto in premessa , i ministri in indirizzo non ritengano opportuno adottare provvedimenti volti a ricomporre in un unico ministero la titolarità della funzione promozionale e di vigilanza sulle società cooperative ed il personale abilitato a svolgerla .
tanto più che me l' ha <chiesta> lui una risposta ...
" ho risposto senza esitazione : " perché ce l' ha <chiesto> effe .
) posted by : marquant at may 11 , 2004 02:49 pm " perché ce l' ha <chiesto> effe " è motivazione necessaria e sufficiente per qualsivoglia iniziativa , anche la più improbabile .
langolier ce l' ha <chiesta> a piena voce , altri sono settimane che ci scrivono per dire " banna quello " , " caccia quell' altro " , " chiudi di qua " , " chiudi di là " .
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " i will stand in here forever surely someday will be forgiven " ultima modifica di russian roulette il ven lug 23 , 2004 6:36 pm , modificato 1 volta in totale torna in cima markrenton registrato : 18/03/04 17:30 messaggi : 727 inviato : ven lug 23 , 2004 3:01 pm oggetto : oh , l' ha <chiesto> disposable hero che venissero cancellati , eccheccazzo .
me l' aveva già accordato il presidente della camera , ma lo sto <chiedendo> ...
poi aveva chiesto che l' assemblea approvasse una risoluzione che concedesse alla cina il diritto di " usare le armi per lavare le tante offese del passato " , e l' aveva <chiesto> scandendo una serie di minacce , per nulla velate , ai delegati degli altri stati , nel caso in cui avessero votato contro quell' esplicita dichiarazione di guerra .
2 ) per quanto riguarda la spiaggia di cavo , nel periodo a.b. non siamo intervenuti direttamente perché il comitato spontaneo nato in quell' occasione non ce l' ha <chiesto> e noi non abbiamo voluto essere invadenti con una presenza troppo forte .
emma non me l' avete <chiesto> ...
" lui non se l' era mai <chiesto> .
mi hanno chiesto ( con quel non-so-che di ironia , ma me l' hanno <chiesto> ) se ero in grado di riconoscere l' animatore che ha picchiato i pavoni , alla mia risposta di ‘ no ' ( scusatemi ...
posted by : qp on 10.09.04 02:10 @ qp : forse non l' ha <chiesto> davvero , ma le è andato bene per un po' .
« pensavo fosse uno scherzo , quando me l' hanno <chiesto> - ha detto la top al new york daily news - perché di solito sui francobolli finiscono fiori , animali o persone defunte ...
anche la ricetta " criptata " , cioè con i dati personali nascosti , non è un obbligo ma può essere emessa se l' interessato lo <chiederà> in maniera esplicita .
e caffè e latte , per chi me l' ha <chiesto> , anche se ormai è gia' quasi ora di pranzo .
devo dire , però , che nessuno l' ha <chiesto> il referendum !
in italia non solo nessuno l' ha <chiesto> , ma , francamente , andando in giro non ho mai sentito una forte venatura antieuropea .
mi sembra che la prof all' esame l' ha <chiesto> , ma sul libro c' è ?
poi scusa ma sinceramente ti devo dire che questa tua spiegazione non mi spiega proprio un bel niente , cioè , senza dubbio mi sono espressa male e non pensavo che la cosa ( non solo mia ovviamente ) sarebbe stata presa così seriamente con tutta questa dialettica francamente sprecata , ma la cosa che ti ho criticato è appunto il consiglio che hai voluto ( gratuitamente ) dare , che tu continui a dire " si , ma è solo un consiglio " ok , ma nessuno te l' ha <chiesto> .
- quelli che il visto non l' hanno mai <chiesto> ...
noi avevamo chiesto dati alla dca di milano , la dca di milano li aveva chiesti a civilavia ( perché enac non era ancora enac ) , civilavia l' aveva <chiesto> alla rivista volare , e la rivista volare era ritornata a chiederlo a noi .
qualcosa in cambio me l' ha davvero <chiesto> , ma non fatemi dire cosa , in ogni caso non è un impegno che danneggi la fiorentina .
signor presidente , le drammatiche notizie giunte da l' avana nelle ultime settimane , oltre ad aver portato , ancora una volta , l' attenzione dell' opinione pubblica sulla grave situazione di quell' isola , hanno determinato l' iniziativa di <chiedere> un dibattito parlamentare sulla questione , che riporta alla ribalta il problema delle ripetute violazioni dei diritti umani e delle libertà fondamentali .
la sua incredibile storia - che il narratore viene a conoscere da alma grund , una giovane donna alla quale hector l' ha raccontata <chiedendole> di scriverla e pubblicarla dopo la sua morte , e la cui irruzione nella casa di david provoca in lui un risveglio alla vita e all' amore - la sua incredibile storia , dicevo , per una serie di circostanze in cui periscono tutti i suoi protagonisti , sarebbe rimasta per sempre ignota e , quindi , come se non fosse mai successa ( come l' albero che cade nella foresta ...
nel desiderio di non lasciare così quel gruppo cui l' aveva attaccato tanta speranza , ebbe l' idea di <chiedere> a quella gente se forse non avessero visto angiolina , e pensava già il modo con cui l' avrebbe descritta .
al che , l' avvocato benessìa <chiese> il perché di quell' insolita operazione il cui obiettivo era , in verità , poco chiaro , visto che la maggioranza era già saldamente nelle proprie del ragioniere .
lo chiediamo noi , ma anche molti soggetti : il movimento di mobilitazione , la crui , il cun ; l' ha <chiesto> l' accademia dei lincei ; l' ha chiesto , ieri , la confindustria ; lo chiedono , oggi , gli editorialisti dei quotidiani .
lo chiediamo noi , ma anche molti soggetti : il movimento di mobilitazione , la crui , il cun ; l' ha chiesto l' accademia dei lincei ; l' ha <chiesto> , ieri , la confindustria ; lo chiedono , oggi , gli editorialisti dei quotidiani .
lo chiediamo noi , ma anche molti soggetti : il movimento di mobilitazione , la crui , il cun ; l' ha chiesto l' accademia dei lincei ; l' ha chiesto , ieri , la confindustria ; lo  <chiedono> , oggi , gli editorialisti dei quotidiani .
in conclusione , l' avvocatura <chiede> la dichiarazione di incostituzionalità di tutta la legge regionale censurata considerato che " dalla illegittimità costituzionale dell' art. 1 deriva quella dell' art. 2 " .
fa freddo , non sto bene , dovr & # xf 2 ; fare delle cose che non voglio ma che mi sento in dovere di fare per rispetto nei confronti delle persone che me l' hanno <chiesto> ...
me l' ha <chiesto> non più di una settimana fa .
se qualche giorno prima qualcuno me l' avesse <chiesto> ( o se me lo fossi chiesto da solo ) la mia risposta sarebbe consistita nella cronaca preventiva , apparentemente profetica , di quello che sarebbe successo , punto per punto , commento per commento , manganellata per manganellata .
se qualche giorno prima qualcuno me l' avesse chiesto ( o se me lo fossi <chiesto> da solo ) la mia risposta sarebbe consistita nella cronaca preventiva , apparentemente profetica , di quello che sarebbe successo , punto per punto , commento per commento , manganellata per manganellata . <chiedono> all' amministrazione l' attuazione dei piani di fuoriuscita dal precariato e un rapporto di lavoro a tempo indeterminato .
lo chiediamo noi , ma anche molti soggetti : il movimento di mobilitazione , la crui , il cun ; l' ha <chiesto> l' accademia dei lincei ; l' ha chiesto , ieri , la confindustria ; lo chiedono , oggi , gli editorialisti dei quotidiani .
lo chiediamo noi , ma anche molti soggetti : il movimento di mobilitazione , la crui , il cun ; l' ha chiesto l' accademia dei lincei ; l' ha <chiesto> , ieri , la confindustria ; lo chiedono , oggi , gli editorialisti dei quotidiani .
lo chiediamo noi , ma anche molti soggetti : il movimento di mobilitazione , la crui , il cun ; l' ha chiesto l' accademia dei lincei ; l' ha chiesto , ieri , la confindustria ; lo  <chiedono> , oggi , gli editorialisti dei quotidiani .
a quanto ne so la bimestralità l' ha <chiesta> lo stesso manfredi per poter lavorare meglio sulla sua creatura .
sì , lo so , nessuno me l' ha <chiesto> ...
sì , lo so , nessuno me l' ha <chiesto> ...
ed ha sempre funzionato con netscape senza chiedere l' avviso che invece l' explorer recente <chiede> .
proprio come il tuo conterraneo , il duca filippo maria visconti , che non rivelava mai a nessuno le sue intenzioni , non favoriva mai nessuno nel modo in cui costui l' aveva <chiesto> o sperato , ma semmai in modo diverso e se doveva liquidare alcuno lo riempiva di onori e di manifestazioni di rispetto , cosicché nessuno fu mai in grado di dire chi era secondo al duca .
@ bubi : il geghino me l' ha <chiesto> un amico , ma non ho fatto un buon lavoro .
qualcuno l' ha punzecchiato <chiedendogli> dell' ex assessore letizia ortica e genty ha risposto con una battuta : " della ortica cosa posso dire ?
non avrebbe commesso l' errore di <chiedere> aiuto a mediatori sciiti per ottenere il rilascio degli ostaggi dei miliziani sunniti .
invece l' intervento che ha fatto anconetani , eh , qui siamo daccapo , cioè da un lato c' è un' osservazione , giusta , proposta dalla ditta la quale dice : chiediamo di poter intervenire sull' ingresso e sulle rampe in maniera diversa , e si ribadisce nella contro deduzione fatta dagli uffici che l' ingresso in maniera diversa deve avvenire in maniera più economica , in maniera meno impattante , in maniera migliore rispetto a. quindi è questo che noi chiediamo , questo che chiediamo accogliendo l' osservazione , ed è questo che noi chiediamo perché l' hanno <chiesto> i consiglieri comunali , e perché è nella logica dei discorsi .
le manca solo la parola , ma se ce l' avesse probabilmente <chiederebbe> di disconoscere all' istante gli attuali padroni : " troppo gretti e ignoranti !
c' è poi sempre questo pintus che da una intercettazione telefonica , minacciando una collaboratrice della signora dini , dice : se lei fa una certa operazione , io do tutta la documentazione all' onorevole berlusconi perché me l' hanno già <chiesta> .
chiedo scusa per tutti questi messaggi che le sto inviando , ma la questione ( purtroppo causata da un mio errore : l' aver <chiesto> il passaggio di ruolo ) mi ha creato un sacco di problemi e sto disperatamente cercando di risolverli .
questo è tutto , magari l' avrebbe <chiesto> anke lui quando avrebbevisto quelbottoncino dietro al djx 400 ...
io vi ho servito assai volentieri presso il signor filippo , per far ch ' ei staccasse da sua figliuola una compagnia un poco pericolosa , perché mi parve che l' onestà l' esigesse , e perché mi avete assicurato di aver buona intenzione sopra di lei , e che ottenuta questa soddisfazione , l' avreste <chiesta> in isposa .
egli ha trovato eva al risveglio dal sonno : nemmeno l' aveva <chiesta> a dio , ed eccola come un dono , segno dell' amore di dio .
( per il lettore che me l' ha <chiesto> : non sono mai stato " metallaro " , ma negli anni ‘ 80 ho suonato il basso in un paio di gruppi hard core punk )
vitellia intanto ha convinto sesto a uccidere l' imperatore , ma quando il novello sicario è appena partito per la sua missione , un emissario le annuncia che tito l' ha <chiesta> in sposa .
proprio come il tuo conterraneo , il duca filippo maria visconti , che non rivelava mai a nessuno le sue intenzioni , non favoriva mai nessuno nel modo in cui costui l' aveva <chiesto> o sperato , ma semmai in modo diverso e se doveva liquidare alcuno lo riempiva di onori e di manifestazioni di rispetto , cosicché nessuno fu mai in grado di dire chi era secondo al duca .
il permesso di pesca dalla barca ( che è diverso da quello previsto per pescare da terra ) è gratuito per i soli residenti ; per cui , pur avendo una concessione annuale di uno spazio a mare , mi tocca pagarlo e , anche se non me l' hanno mai <chiesto> , io continuo a pagarlo ( costa circa 80 e e non mi va di rischiare ) .
di fatto l' ha <chiesto> : " voi sarete testimoni di me a gerusalemme , nella giudea , nella samaria e fino ai confini della terra " .
a : a me mi sa che già l' hanno <chiesto> , comunque un attimo che che ...
a : ma bracco l' ha visto dopo l' ha visto quercia , l' ha <chiesto> a bracco e bracco gli ha dato il numero , il nome di lima kilo , dice quella è la mia lima kilo .
ma per fortuna , anche le incredibili altezze di cui è capace il pensiero di oggi : se ti prende l' irrefrenabile impulso di aiutare qualcuno che non te l' ha <chiesto> ...
' ' il vero processo di integrazione degli immigrati parte anzitutto dalla conoscenza della lingua italiana - commenta l' assessore zanon - che è l' elemento strategico per l' avvio di uno corretto inserimento nella società in cui l' immigrato stesso <chiede> di essere inserito .
f 24 a zero ) sia stata commessa dal ‘ de cuius ' l' erede potrà <chiedere> , in applicazione dell' art. 8 del d .
malaccorto , però , e certamente in anticipo con i tempi , fece l' errore di <chiedere> aiuto , nei suoi disegni , proprio alla francia , contro un altro di quei potentati che si dividevano l' italia , il re aragonese di napoli , da cui temeva una guerra in difesa dei diritti ducali di gian galeazzo sforza , che di quel re aveva sposato la nipote isabella d' aragona .
stante l' errore , l' opposizione che <chiedeva> la revoca della delibera e degli atti che modificavano la classificazione , non è accolta dai progettisti .
nei media israeliani ( e americani ) la storia è fatta di assassini arabi e vittime israeliane , il cui solo peccato sarebbe stato l' aver <chiesto> sette giorni di grazia .
lo sappiamo benissimo che noi siamo la perchè bush ce l' ha <chiesto> e il governo attuale approva la politica di bush .
[ luigi putrino ] 17 ottobre 2003 il primo cittadino tornerà soltanto oggi in paese sotto scorta « sono rimasto a casa per motivi di sicurezza , me l' ha <chiesto> il prefetto » i dodici giorni di « esilio » di turi leanza , sindaco e intanto si esasperano i rapporti con il consiglio « li sfido a sfiduciarmi » dodici giorni di esilio volontario da bronte , dopo un misterioso « tallonamento » notturno sulla strada di casa .
anche i piccoli sanno che la rottamazione non l' ha <chiesta> certo la confindustria " .
e mi sa che faccio cosi domani chiamo al negoziante vedo s' ec ' e l' ha il prezzo e se non c' è l' ha gli <chiedo> se lo puo ordinare però a quel punto qualcuno deve esser cosi gentile da spiegarmi un po cosa bisogna fare per giocare cioe si istalla il gioco e via ?? non penso magari bisogna iscriversi o altro e poi vorrei in caso venire nel mondo dove c' è tifa giusto per avere un po di sostegno spero in caso di difficoltà _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ final fantasy xi online pg : 1 name : tarulinkd -
era tanto lontana questa immagine dalla realtà possibile » non sarai più sola ad affrontare la dura quotidianità ti sarò sempre vicino sempre vicino sempre vicino vorrei baciarti vorrei baciarti baciarti baciarti « te l' avrei <chiesto> io , se tu non mi avessi anticipata » canterò questo amore impossibile con ogni mezzo con ogni mezzo poesia ...
naturalmente , l' aver <chiesto> a studiosi di vario orientamento ed età – dunque esponenti di scuole e di generazioni diverse – di « dire la loro » , significa , almeno nelle intenzioni di chi il convegno ha pensato e promosso , una totale apertura ad ascoltare , a confrontarsi , persino a cambiare , correggere , sfumare le proprie convinzioni .
ma annunciala tu , e' meglio , d' altronde sei tu che l' hai <chiesta> ...
ma può essere ?? pps : quella all' inizio di questo post è la versione originale della foto che ho mandato ad rcs quando me l' hanno <chiesta> .
ebbene sì - ti ho amato - senza senso , senza richieste né pretese , senza convenzioni né vincoli , solo perché sorridevi , solo per il tuo strano modo di guardare dal basso verso l' alto , solo perché non me l' hai mai <chiesto> e perché una volta mi hai detto che sono blu .
odette : ce l' hanno <chiesto> in molti .
e allora mi chiedo : chi cazzo te l' ha <chiesto> di mandare in onda alan parker ?
4 ) mantieni finalmente un volume ( audio ) costante tra il film e la pubblicità : te l' ha <chiesto> perfino il parlamento .
in tutti i nostri paesi insegnare la storia è diventato un compito difficile , non tanto insegnare la storia a coloro che a loro volta vogliono diventare degli storici , che hanno fatto una scelta professionale e sono adulti , quanto insegnare la storia a coloro che non l' hanno <chiesto> e ai quali le nostre tradizioni educative richiedono che si insegni .
se l' avessi <chiesto> , e il messaggio fosse passato , sarebbe arrivato nahum a darmi dell' antisemita prim' ancora che fosse stato pubblicato il post stesso ! <chiedono>  questo le circa 200 firme , raccolte da alcuni inquilini del forte sotto una petizione indirizzata all' amministrazione comunale di portoferraio che chiede la bonifica delle discariche abusive intorno a forte inglese " .
non essendovi richieste di intervento da parte dei commissari , do la parola al professor ranci , che l' ha <chiesta> per alcune precisazioni .
alla prima media inferiore le è stato assegnato un insegnante uomo e questi l' ha portata fino alla terza media e durante lo scrutinio ha <chiesto> che la ragazza non fosse ammessa agli esami perché non è preparata abbastanza .
per finire una buona grappa e due caffè " normali " ( mia moglie l' ha <chiesto> macchiato ma è arrivato comunque liscio ) il proprietario , gentile ed informale si è trattenuto con noi ed a garantito un servizio impeccabile per efficienza ma migliorabile nei modi .
questa cosa del diodoweb me l' han gia <chiesta> ...
— nel merito , l' avvocatura <chiede> che la questione sia dichiarata non fondata .
i ruoli critici del brescia sono coperti : davanti ci penserà toni a tenere alta la palla ; dietro le punte manovrera' federico giunti , fresco arrivo dal milan e desiderio non piu' proibito di carlo mazzone , che già l' aveva <chiesto> l' anno scorso , senza averlo perche' la squadra milanese era falcidiata dagli infortuni .
amalasunta compì l' errore di <chiedere> aiuto a giustiniano : teodato , informato del fatto , fece strangolare la moglie .
cioè : perché mi chiedete con quale autorità faccio queste cose , quando di me ha già dato testimonianza colui a cui l' avete <chiesto> ?
stava tornando a casa da solo e senza scorta ; non l' aveva <chiesta> , e nella confusione generale nessuno ci aveva pensato .
( donna in questione definita come amica = dopo un miliardo di tentativi te la da , poi si pente e ti scassa le palle fino a quando nn ti domandi ma perchè l' hai <chiesta> proprio da lei ) indi per cui cosa vuol dire amare ?
;) 25/05/2005 12.28.57 mae * ( ) che il latte di soia fa schifo te l' avrei detto io secoli fa se me lo avessi <chiesto> .
: * posted by v.v. at 16.02.05 09:01 more , non me l' hai mai <chiesto> un ex-libris ...
abbagliati dagli sconti forse nessuno se l' è ancora <chiesto> : ma volare low cost è anche etico ?
il bontate mi disse : ' anche l' omicidio di pecorelli l' abbiamo fatto noi perche' ce l' hanno <chiesto> i salvo' .
– nessuno l' ha mai <chiesto> – che potevo dirgli ?
bassanini si sfila : " non sono e non sarò candidato " pressing sul ministro della sanità che ora trova nel premio nobel per la letteratura un supporter d' eccezione rodolfo sala dal repubblica - 9 dicembre 2000 franco bassanini si affida a una dichiarazione ufficiale : « ho già detto a chiunque me l' ha <chiesto> e voglio ribadire che non sono e non sarò candidato » .
quelli del comitato di protesta del bologna 2 hanno fiducia : il presidio l' avevamo <chiesto> prima dell' estate e finalmente ce lo hanno dato .
inviato il 05.10.2003 17:52:29 luca barbarossa condivido al 100 % il contenuto di questa lettera , l' avrei firmata volentieri se qualcuno me l' avesse <chiesto> , mi chiedevo se non fosse possibile aggiungere delle firme in futuro per renderla ancora più rappresentativa .
e' stato detto all' avip di non richiedere ulteriori frecce , ulteriori permessi , e vi dico di più : non soltanto l' avip aveva <chiesto> di installare quelle frecce , ma l' aveva chiesto pure una ditta locale proprio per essere chiari fino in fondo , gli abbiamo detto state fermi perché stiamo predisponendo il piano generale degli impianti , e non ha senso che mettiate della segnaletica in più rispetto al piano che si sta facendo .
e' stato detto all' avip di non richiedere ulteriori frecce , ulteriori permessi , e vi dico di più : non soltanto l' avip aveva chiesto di installare quelle frecce , ma l' aveva <chiesto> pure una ditta locale proprio per essere chiari fino in fondo , gli abbiamo detto state fermi perché stiamo predisponendo il piano generale degli impianti , e non ha senso che mettiate della segnaletica in più rispetto al piano che si sta facendo .
" chiese valeria " veramente l' ha <chiesto> prima lei " suggerì greta .
resta il fatto che il governo non è stato in grado di produrre al senato , che l' aveva <chiesto> per ieri , il dettaglio analitico degli sforamenti .
castronovo : ma , bisogna dire che ancor prima di giovanni paolo ii , l' ha <chiesto> jacques delors , ex presidente della commissione di bruxelles , di inserire , diciamo , un retaggio religioso fra i valori e i principi , di una magna charta , di una costituzione europea .
il primo stick me l' ha <chiesto> ieri ( 6 gc ) e subito spia rossa accesa !
e' invece necessario nominare l' avvocato e <chiedere> che venga informato immediatamente del proprio arresto .
però una cosa a nando l' americano l' avremmo voluta <chiedere> : & quot ; ...
questo è il mio commento , visto che me l' avete <chiesto> .
per la gioia di chi me l' aveva <chiesta> e di tutti quelli che ci impazziscono su : la splendida " rendimi la vita " e " prima o poi " dal vivo a bologna al made in bo giorno 27/05/99 bff 02 testa plastica suonata e cantata da noi a firenze con le percussioni di daniela e finale spagnolo di stefano , una cazzata detta a ado , e intervista a cesenatico a marco 2 ( di lugo ) con ruttino e saluti dei piccoli acidi !
a quanto ne so la bimestralità l' ha <chiesta> lo stesso manfredi per poter lavorare meglio sulla sua creatura .
c.a.p. tel. procuratore dello stato alla ii classe di stipendio , in servizio presso l' avvocatura <chiede> di essere ammesso a partecipare al concorso , per esame teorico-pratico , a sette posti di avvocato dello stato indetto con decreto dell' avvocato generale dello stato in data 18 febbraio 2004 .
ma la facoltà di architettura de la sapienza l' ha intercettato <chiedendogli> una lezione , anche breve , alla casa dell' architettura .
10 – all' odierna udienza l' avv. l. <chiede> preliminarmente la sospensione del presente giudizio all' esito di quello per la restituzione dell' indebito maggior premio versato alla società assicuratrice dal comune di xx .
costui l' aveva <chiesta> più volte in sposa .
si esamini questa eventualità senza dimenticare i " temporaneamente all' estero " totti l' ha <chiesto> e la fgci è scesa in campo .
voleva fare sfacelli , ma evidentemente non ci conosce , perché noi gli rispondemmo che il consiglio l' avremmo <chiesto> per parlare di problemi generali e non di casi personali che non ci interessavano .
lo so che non me l' avete <chiesto> ma dopo un' intera giornata passata a montare il film avevo bisogno di sfogarmi _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ ...
democrazie " nazionalizzate " il fatto che in diversi paesi la popolazione comprenda una percentuale di stranieri insediati sul suolo nazionale in modo duraturo i quali o non chiedono la nazionalità del paese che li accoglie , o l' hanno <chiesta> senza ottenerla , è stato a lungo trascurato .
ho parlato solo perchè me l' hanno <chiesto> , rispondo mite .
irrilevante è da ritenere , anche secondo il pubblico ministero , il disagio nella guida provocato dagli " anfibi " perché se il c. l' avesse <chiesto> l' ispettore avrebbe consentito il cambio delle calzature .
qualcosa di simile l' ha detta qualche giorno fa polito sul riformista parlando di un " giuramento " che l' europa dovrebbe <chiedere> agli immigrati che vorrebbero diventarne cittadini ( ovviamente non è che con il giuramento ci garantiamo alcunché - ne abbiamo già parlato a proposito del giuramento delle primarie di prodi - ma l' idea di fondo , da perfezionare , è un chiedere un' esplicita accettazione ai nuovi cittadini delle regole della comunità ) .
n. 694 del 26.02.1998 avvocato – compensi professionali – richiesta inferiore ai minimi tariffari – rinuncia al maggiore compenso – esclusione in virtù del principio di inderogabilità dei minimi delle tariffe professionali forensi in materia civile , la comunicazione , a mezzo lettera , con la quale l' avvocato abbia <chiesto> al cliente una somma per onorario inferiore a quella domandata , per la medesima causale , con il ricorso per ingiunzione , non può di per sé implicare una valida rinuncia , da parte del professionista , al maggior compenso eventualmente spettantegli .
ma per fortuna , anche le incredibili altezze di cui è capace il pensiero di oggi : se ti prende l' irrefrenabile impulso di aiutare qualcuno che non te l' ha <chiesto> ...
" " lo fai solo perché te l' ha <chiesto> ?
tutto questo oggi non c' è e , soprattutto , questo lei non l' ha <chiesto> ( commenti dei deputati dei gruppi di forza italia - applausi dei deputati del gruppo dei democratici di sinistra - l' ulivo ) !
cmq l' aveva <chiesta> bimba poco tempo fa , dovrebbe essere : dj otzi - hey baby ------------- http://cmsupporter.altervista.org - championship manager postato da : liam data messaggio : 31 luglio 2005 alle 9:50 pm oddio dav ma le sai davvero tutte !!!! ------------- i was walkin ' around just a face in the crowd trying to keep myself out of the rain ...
non me l' hanno mai <chiesto> e non ci ho mai pensato .
con giulia e andre sto troppo bene , se me l' avessero <chiesto> qualche giorno fa mi sarei fatta una risata su questa affermazione ...
dj danger mouse doveva chiedere il permesso , per fare il remix , e non l' ha <chiesto> .
l' alcool è una sostanza d' abuso tra le più potenti , se se ne diviene dipendenti gli effetti sono devastanti ed uscirne è un calvario peggio che smettere l' eroina ( <chiedi> , chiedi a qualche ex alcolista grave , ci hai mai chiacchierato ?
l' alcool è una sostanza d' abuso tra le più potenti , se se ne diviene dipendenti gli effetti sono devastanti ed uscirne è un calvario peggio che smettere l' eroina ( <chiedi> , chiedi a qualche ex alcolista grave , ci hai mai chiacchierato ?
autore risposta : claudia inserita il : 04/01/2005 12:53:21 messaggio : laurettaaaaa ma che mi dici ???? ma a tequanti esami mancavano quando l' hai <chiesta> ??? io la voglio fare velocissima e glielo diro' anche al prof !!!
" e quelli di storie di note l' hanno presa seriamente , non sapendo cosa sarebbe successo e così johnathan giustini , il responsabile artistico di storie di note , ci ha <chiesto> di fare questo progetto insime a claudio .
bisogna in quest' ottica rivedere e respingere tutta intera l' eredità di enrico berlinguer e del partito comunista , come sta facendo fassino un giorno sì e l' altro pure sui media che glie lo  <chiedono> .
e infine l' ultimo libro di melissa p. ( avevo anche l' altro , il primo che mi è piaciuto e penso anche alla mia vicina , perchè me l' ha <chiesto> e dopo due giorni me l' ha reso avendolo finito in pochissime ore !!!
" in seguito mi criticarono aspramente perché non avevo messo in libertà quei prigionieri subito dopo il versamento del riscatto che avevo chiesto , ma voglio mettere in chiaro che quel riscatto io l' avevo <chiesto> non per lasciarli andare , ma per non fucilarli .
" lo voglio , sì , lo voglio l' atto incessante d' amore , dallo sve-gliarmi all' addormentarmi , perché gesù me l' ha <chiesto> , e se l' ha chiesto è perché io posso darlo , fidandomi di lui solo " .
" lo voglio , sì , lo voglio l' atto incessante d' amore , dallo sve-gliarmi all' addormentarmi , perché gesù me l' ha chiesto , e se l' ha <chiesto> è perché io posso darlo , fidandomi di lui solo " .
tocca poi a severino cesari , responsabile , insieme a paolo repetti , di " stile libero " , al quale l' avvocato <chiede> di delineare le peculiarità della collana , di cui scopami rappresenta uno dei primi titoli , al quale numerosi altri sono seguiti ( oltre 350 !
ali-principessa ha cancellato i suoi due 3 d in cui al mio 3 d molto generico di richiesta spiegazioni , lei mi chiedeva esplicitamente cosa c' era scritto in quel 3 d. di conseguenza , ho risposto alla sua domanda , ed infatti ho specificato che svelavo quello che avevo letto solo perchè lei me l' ha <chiesto> ( infatti nel mio primo post non sono entrata nell' argomento proprio per rispetto della sua riservatezza ) .
ali-principessa ha cancellato i suoi due 3 d in cui al mio 3 d molto generico di richiesta spiegazioni , lei mi chiedeva esplicitamente cosa c' era scritto in quel 3 d. di conseguenza , ho risposto alla sua domanda , ed infatti ho specificato che svelavo quello che avevo letto solo perchè lei me l' ha <chiesto> ( infatti nel mio primo post non sono entrata nell' argomento proprio per rispetto della sua riservatezza ) .
bat-stefano me l' ha <chiesto> lui di linkarlo ...
mentre ferveva la discussione , fu inoltrata la richiesta di far leggere l' editto imperiale , che aveva ordinato di celebrare la conferenza , affinché in tal modo constasse con certezza chi fossero le persone che l' avevano <chiesta> .
a questo punto il giudice ingiunse [ ai donatisti ] di provare ormai le loro accuse , accantonando la questione di sapere a chi spettasse il ruolo di attore per aver chiesto la conferenza , essendo stato provato che ambedue le parti l' avevano <chiesta> .
l' arpa ha anche precisato che per le nuove corse la società non beneficerà di alcun contributo delle regione ed ha ribadito che non appena riceverà l' autorizzazione darà il via ad una serie di collegamenti del nucleo industriale di avezzano con l' aquilano e con la valle " peligna per rendere « meno disagiata la vita dei pendolari che l' hanno <chiesto> in più di una occasione al presidente d' alfonso » .
anche qualche violetta precoce era già fiorita , e i topolini che correvano avanti e indietro si fermavano stupiti ad annusare tra l' erba , <chiedendosi> che cosa potesse essere quella fragranza .
bompressi la grazia l' ha <chiesta> , non c' è spazio per costruirci sopra contenziosi interpretativi .
in conclusione , l' avvocatura <chiede> la dichiarazione di incostituzionalità di tutta la legge regionale censurata considerato che " dalla illegittimità costituzionale dell' articolo 1 deriva quella dell' articolo 2 " .
dopo era ripartito subito , per ordine superiore , dicevasi ; e dicevasi pure che l' ordine d' imbarcare l' avesse <chiesto> colla stessa sollecitudine con cui un tempo aveva desideravo di non lasciare la moglie e il dipartimento di napoli .
castelli : " l' indennità per i magistrati della cassazione l' ha <chiesta> la cassazione " " apprendo dalle agenzie di stampa che il presidente uscente dell' anm giuseppe gennaro mi accusa di non dire la verità , tra l' altro affermando di non aver avanzato al ministero la richiesta di un' indennità di funzione per i magistrati di cassazione , indennità legata al fatto di svolgere tale funzione presso la corte , quindi a roma , pur magari provenendo da altre parti d' italia .
come lo stesso autore ha potuto notare , l' avvento del turismo balneare delle coste cilentane si è rivelato caotico , un degrado per le zone interessate dal fenomeno , per cui ci si <chiede> : è questo sviluppo ?
te l' avro ` <chiesto> 1000 volte , purtroppo pero ` non sono mai riuscito a leggere la risposta , chissa ` perche ` :-) rispondi prettygirl 22/02/2004 tutto ok , diciamo ...
effettivamente è da un po che cerco sul forum come fare , tante persone l' hanno <chiesto> , gli altri si lamentano che lo chiedono tutti ma non rispondono mai ...
effettivamente è da un po che cerco sul forum come fare , tante persone l' hanno chiesto , gli altri si lamentano che lo  <chiedono> tutti ma non rispondono mai ...
non te l' avevo ancora <chiesto> per paura che tu mi dicessi di sì .
se siete venuti per dismettere la società andatevene subito con chi ve l' ha <chiesto> !
nel ricordare , quindi , che nella interpretazione delle norme che disciplinano le funzioni e i compiti trasferiti agli enti locali deve essere scelta la lettura conforme a costituzione e coerente con il sistema , l' avvocatura conclude <chiedendo> che la questione sia dichiarata non fondata .
ma chi ce l' ha messo sto ' personaggio in quella poltrona , ma la gente se lo  <chiede> ?
- e chi te l' ha <chiesto> ?
chi l' ha promosso <chiede> agli elettori di estendere anche alle aziende minori ( con meno di 15 addetti ) il divieto di licenziare un dipendente senza una giusta causa .
me l' ha <chiesta> lara , ma è meglio che non la leggiate neanche !
" la mia prima reazione quando me l' hanno <chiesto> è stata di domandare : ‘ avete un' idea di quello in cui state per cacciarvi ?
diversi atenei ce l' hanno <chiesta> per studiarla » .
- bene , tu me l' hai <chiesto> ed io te lo darò , perché ‚ non so dire di no .
infatti , ho pronunciato le parole " salvo che quindici colleghi non ne chiedano la votazione " ; nessuno l' ha <chiesta> , per cui sono passato all' emendamento 1.2 e quindi all' 1.100 .
se l' è mai <chiesto> ?
anche perché i sindacati l' hanno <chiesto> a gran voce e unitariamente , minacciando entro giugno uno sciopero generale simile a quello che paralizzò il primo governo berlusconi nel 1994 .
+ + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + + " guarda che questo l' avevo capito anche un minuto dopo che te l' avevo <chiesto> .
l' avevo visto , gli avevo detto : insomma , ratificatelo , visto che ce l' avete <chiesto> voi .
anzi per la spocchiosità di sofri » ( ndr , bompressi , che è molto malato , la grazia l' ha <chiesta> ben due volte ma la sua domanda non è stata neppure trasmessa al quirinale ) .
se l' era <chiesto> spesso e adesso aveva la risposta senza che la nonna avesse proferito altre parole di spiegazione .
" guarda , me l' ha <chiesto> giusto l' altro giorno ...
sul fatto che il qualcosa è meglio di niente potrei anche essere d' accordo ma questa dirigenza non è stata votata per " il qualcosa " , l' hanno <chiesta> a gran voce perchè veniva vista come la svolta dopo l' immobilismo degli ultimi anni goliani .
" non mi avevi detto che saresti venuto qui " " non me l' hai <chiesto> " buffy lo guarda contrariata " certo , ma tu avresti potuto dirmelo comunque " " non agitarti .
dedicato a herakleitos e a tutti coloro che me l' hanno <chiesto> in precedenza cuando el rey nimrod when king nimrod cuando el rey nimrod al campo salía miraba en el cielo y en la estrellería vido una luz santa en la judería que había de nacer abraham avinu .
magari me l' hanno <chiesto> , io ho detto di si , ma non me lo ricordo .
una mina rimane in funzione vent' anni e quando domandai a uno dei tecnici della produzione italiana ( i cui ordigni sono disseminati tuttora in immense aree ) perché non si pensasse di dare a questi strumenti di ferocia tecnologica un' efficacia limitata nel tempo , mi guardò sorpreso : " nessuno ce l' ha mai <chiesto> " .
non chiediamo una delega che preclude il titolo v ma una delega che , a nostro parere , è la base per attuare bene il titolo v. se fosse una delega diversa , non l' avrei <chiesta> , perché credo – non posso dire ipocritamente che credo nel titolo v – nel federalismo fiscale .
me l' ha <chiesto> george clooney .
di entrare l' hanno <chiesto> tutte le principali formazioni del mondo , tranne due : la saeco e la fassa bortolo .
« quello dei quattro anni è il limite massimo : abbiamo sponsor che , a titolo personale , ce l' hanno <chiesta> per più tempo , ma abbiamo risposto no .
me l' hai <chiesto> l' altra notte : " dimmi che mi ami , anche se non è vero , dimmelo " .
lui me l' ha <chiesto> .
non più di un mese fa' , del resto , gli iraqueni l' hanno <chiesto> ben chiaro , in piazza , che gli occidentali se ne andassero e li lasciassero fare : è una brutta notizia quando ti invitano ad andartene .
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
la tv digitale inglese " music choice " l' ha <chiesto> in un sondaggio a 10 mila persone .
berlusconi l' ha <chiesta> « per aver fatto risparmiare 2000 miliardi allo stato sventando la svendita della sme a de benedetti per un quinto del valore .
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
qualcosa in cambio me l' ha davvero <chiesto> , ma non fatemi dire cosa , in ogni caso non è un impegno che danneggi la fiorentina .
non te l' ha <chiesto> nessuno .
te l' ha <chiesto> , forse ?
prodi l' ha <chiesta> addirittura 14 volte » , ha replicato , per fi , renato schifani .
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " i will stand in here forever surely someday will be forgiven " ultima modifica di russian roulette il ven lug 23 , 2004 6:36 pm , modificato 1 volta in totale torna in cima markrenton registrato : 18/03/04 17:30 messaggi : 730 inviato : ven lug 23 , 2004 3:01 pm oggetto : oh , l' ha <chiesto> disposable hero che venissero cancellati , eccheccazzo .
c' è qualcosa che dimentica il collega corsinovi che qualcuno prima del polo della libertà l' aveva <chiesto> ed era il gruppo di rifondazione comunista che il polo della libertà ha dovuto rincorrere perché sennò c' erano delle contraddizioni dove una parte di autori che sono vicini a quello schieramento politico , avevano delle difficoltà .
frodo , durante la discussione che ha a casa baggins con gandalf prima di partire per l' avventura , <chiede> allo stregone se non sarebbe stato meglio se bilbo avesse ucciso gollum quando lo incontrò molto tempo prima .
amore , spero che non te la sia presa se sono uscita con lui , ma me l' ha <chiesto> , e mi sono detta perché no ?! siamo solo amici , e lui sa che sono innamoratissima di te e che sto passando il periodo più magnifico della mia vita accanto al mio tesoro !
voi l' avete <chiesta> per il vostro ; non occorr ' altro .
però visto che l' hanno <chiesto> io ho risposto .
ma quella focaccia deve essere mia !! sappi che almeno un pezzo lo dovrai lasciare al primo che me l' ha <chiesta> , stevenstreet , il quale per andare sul sicuro tiene in ostaggio come garanzia la mia famiglia da circa 4 giorni !
intorno , tra lo stridore delle rotaie e l' equilibrismo di chi sta in piedi nel vagone di un treno in marcia , i pendolari si godevano la scena e radio popolare portava a termine la doppia sfida : parlare " dal vivo " dei problemi e della vita dei pendolari e far abbonare a radio popolare chi l' abbonamento lo <chiede> ogni giorno ai passeggeri .
inviato il 27.12.2004 17:44:41 andy scusa zaza , eri l' unica cui non l' avevo <chiesto> .
qual potere e quai limiti abbiano gl ' imperadori d' oggidì in far nuove leggi , non l' ha da <chiedere> a me il lettore , ma dee dimandarlo a tanti eruditi tedeschi , i quali ampiamente han trattato de ' pubblici loro affari .
assurdo autore risposta : pacy inserita il : 23/06/2005 13:05:02 messaggio : oh calmino mica ti ho detto non entrare nel forum ti ho detto come fare ( l' hai <chiesto> tu , se non sbaglio ?
) autore risposta : nimeesha inserita il : 23/06/2005 13:14:53 messaggio : citazione : messaggio inserito da pacy oh calmino mica ti ho detto non entrare nel forum ti ho detto come fare ( l' hai <chiesto> tu , se non sbaglio ?
) autore risposta : pacy inserita il : 23/06/2005 13:16:28 messaggio : citazione : messaggio inserito da nimeesha citazione : messaggio inserito da pacy oh calmino mica ti ho detto non entrare nel forum ti ho detto come fare ( l' hai <chiesto> tu , se non sbaglio ?
in attesa che il centro vada a regime , l' avis regionale <chiederà> all' assessore regionale alla sanità , fabio gava , un incontro per sollecitare un intervento-ponte che assicuri alle aziende sanitarie mezzi e personale in grado di assecondare l' attività dei donatori .
« in questo periodo di avvento ho raccontato ai miei nipoti più grandi , che hanno 3 e 5 anni , la storia di gesù , prima di spegnere la luce e metterli a letto - racconta infine enrica marisaldi - me l' hanno <chiesto> loro , indicando un libro che tengono sul comodino .
- perché non sapevo che tu l' avessi spento - bastava che me lo  <chiedessi> - e come facevo , che hai il cellulare spento ?
qualcosa in cambio me l' ha davvero <chiesto> , ma non fatemi dire cosa , in ogni caso non è un impegno che danneggi la fiorentina .
noi rompiamo perché le metalmeccaniche e i metalmeccanici ce l' hanno <chiesto> " .
" se non me l' avessi mai <chiesto> , non l' avresti mai saputo .
l' estensione della cassa integrazione e della mobilità noi l' avevamo <chiesta> da tempo proprio per evitare di ricorrere , in caso di crisi , solo e soltanto alla riduzione di personale .
ora me l' ha <chiesto> pieraccioni .
la prima è una clemenza che la moglie ha espressamente richiesto , la seconda è una grazia d' ufficio perché il detenuto di pisa non l' ha mai <chiesta> .
intervista ad un uomo qualunque di vito parisi genere : narrativa - romanzo note : non vi propinerò il seguito , ma mi serve sapere se comincia bene composta il : pubblicata su liberodiscrivere il : 12/02/2003 11.26.26 visite ricevute : 133 voto lettori : 33 scheda autore commenti dei lettori me l' ha <chiesta> lui l' intervista ; io non mi sarei mai sognato di domandargli qualcosa .
spero di saperlo quando avremo finito " " ma è lei che l' ha <chiesta> .
ancora piu' sconcertante e' l' imbarazzante sconfessione e delegittimazione che cosi' facendo compiono nei confronti di tutti quei sindaci , presidenti di provincia e di regione del polo che , al contrario dei ministri , quella legge l' hanno <chiesta> , corretta , valutata e approvata ' ' .
di più non si sbilancia ma è molto probabile che al giudice per le indagini preliminari , agatella giuffrida , l' avvocato mele <chieda> per il suo assistito gli arresti domiciliari .
invece si privatizza , senza che l' europa lo <chieda> , parte importante dell' enel e si liberalizza ben oltre la richiesta europea .
grazie ferny di : ferny 1321 del : 29/03/2003 ora : 12.50.19 per ferny ciao cara o mio signore l' hai <chiesto> proprio ad una fifona ... <chiedendosi> se quello era il giardino dell' eden stringeva a sé , tratteneva uno sfocato ma stupendo corpo di donna e , insieme , la speranza di avere finalmente trovato il suo approdo sentimentale .
no , non è che non voglio stare con te , è che tu non me l' hai <chiesto> !
democrazie " nazionalizzate " il fatto che in diversi paesi la popolazione comprenda una percentuale di stranieri insediati sul suolo nazionale in modo duraturo i quali o non chiedono la nazionalità del paese che li accoglie , o l' hanno <chiesta> senza ottenerla , è stato a lungo trascurato .
non ricordo chi l' aveva <chiesto> , ma gibson e' un amante dell ' italia ...
e proprio per evitare alle finanze pubbliche italiane " gravi rischi " , l' avvocato generale <chiede> alla corte " che siano limitati gli effetti della sentenza nel tempo " .
a suo tempo l' ha fatto perfino la scombiccherata padania :-) io credo che l' economist abbia venduto a ferrara perché è quello che l' ha <chiesto> per primo ( magari sarebbe anche interessante sapere quanto ha pagato ) .
invece il mio fidanzato ancora non me l' ha <chiesto> ...
a me non me l' ha <chiesto> nessuno di essere un connazionale di una persona come te e osrevinu , ma guarda un po' che sfiga mi tocca esserlo ...
a me non me l' ha <chiesto> nessuno di essere un connazionale di una persona come te e osrevinu , ma guarda un po' che sfiga mi tocca esserlo ...
a me non me l' ha <chiesto> nessuno di essere un connazionale di una persona come te e osrevinu , ma guarda un po' che sfiga mi tocca esserlo ...
a me non me l' ha <chiesto> nessuno di essere un connazionale di una persona come te e osrevinu , ma guarda un po' che sfiga mi tocca esserlo ...
in conclusione , l' avvocatura <chiede> la dichiarazione di incostituzionalita' di tutta la legge regionale censurata considerato che « dalla illegittimita' costituzionale dell' art. 1 deriva quella dell' art. 2 » .
" " se lo sapeva , perché me l' ha <chiesto> ?
muovendosi furtivamente , la coppia trova una stanza vuota e sebbene lei commetta l' errore di <chiedergli> se ha un preservativo , cominciano a darsi da fare .
dagli accertamenti effettuati dalla procura regionale era emerso che l' avvocatura distrettuale dello stato non aveva attivato alcun giudizio civile per il mancato reddito di via pievaiola , in quanto la nota del 5.7.1989 , firmata dal prof. meucci , con la quale lo stesso aveva manifestato l' intenzione dell' ente di citare in giudizio l' i.c.e. , <chiedendo> contemporaneamente un parere sulla possibile risoluzione dei due contratti , non era mai stata ricevuta dall' avvocatura erariale .
ora : quando diavolo scade l' anno di contratto ?? la linea è stata * variata * a flat , l' avevo pure <chiesto> & richiesto al 155 e sul contratto non c' è scritto niente in proposito alle variazioni , soltanto che : " il contratto avrà la durata di 1 anno dalla data di attivazione e si intenderà tacitamente rinnovato di anno in anno , salvo disdetta da inviarsi , da una delle due parti all altra a mezzo di lettera raccomandata a / r e preavviso di almeno 60 giorni a : wind telecomunicazioni s.p.a. - casella postale 14155 - 20140 milano baggio .
e lui che era un uomo pratico e cercava sempre di parlare per ultimo , al momento della suddivisione dei compiti disse " sono un ragioniere , a me potete affidare l' amministrazione e la cassa , visto che nessuno di voi l' ha <chiesta> " " .
qualcosa in cambio me l' ha davvero <chiesto> , ma non fatemi dire cosa , in ogni caso non è un impegno che danneggi la fiorentina .
sono stato per quarant' anni e continuo ad essere un insegnante e se qualcuno mi chiedesse cosa di utile o di importante ho fatto nella vita , non per retorica risponderei evocando quello che per me è il momento magico dell' esperienza di un insegnante , ossia quando stai spiegando qualcosa ad un bambino o a uno studente laureato , perché te l' ha <chiesta> o perché gliela stai spiegando , e vedi che ti guarda con gli occhi perplessi in cui c' è ora ansia , ora incertezza ; tu ci parli e se riesci a entrare vedi che quegli occhi si illuminano , si è accesa una luce , ha capito .
l' avv. n. , presente in udienza su delega del difensore costituito avv. leonardo p. , richiamava il contenuto della comparsa di costituzione , chiedendo che il proprio assistito venisse prosciolto da ogni addebito ; in via gradata , l' avv. n. <chiedeva> che la misura del risarcimento venisse ridotta in considerazione della situazione economica del s. , descritta come particolarmente disagiata : tale ultima circostanza , peraltro , veniva contestata dal procuratore regionale , perché non documentata , in sede di breve replica .
ha evidenziato in breve tempo un fortissimo rialzo del valore unitario delle azioni ; che l' amministratore delegato della sam , con l' avallo della capogruppo autostrade per l' italia e nonostante discutibili risultati gestionali , ricoprendo anche il ruolo di amministratore delegato e presidente della tangenziale di napoli , ha imposto a quest' ultima società ( facente parte anch' essa del gruppo aspi , ma non quotata in borsa ) tutti i dirigenti ed i consulenti di sam ; che le risposte fornite in data 29.12.2004 non risultano esaustive su rilevanti aspetti sollevati dalla citata interrogazione , l' interrogante <chiede> di sapere : se risulti quali controlli siano stati effettuati e da quali organi sull' utilizzo delle risorse e sulla verifica delle spese di gestione al fine di garantire l' affidabilità societaria ed i risparmiatori , considerato come sam e aspi sono società quotate in borsa con rilevanti ed improvvisi rialzi del valore azionario ; se risulti altresì , considerata l' obbligatorietà delle registrazioni a bilancio dei contributi erogati , che questi ultimi siano stati effettivamente trascritti in modo corretto e quale organismo ha effettuato tali controlli e se i suddetti contributi siano realmente serviti alla riduzione dei costi ai
lecce , il quale , accogliendo sia pure parzialmente il ricorso di molti genitori , si era espresso contro " la illegittima anticipazione della integrale attuazione della riforma scolastica anche alle classi già funzionanti secondo le vecchie regole , dovendo invece continuare a trovare applicazione la disciplina recata dall' articolo 128 in materia di programmazione e organizzazione didattica " ; incomprensibilmente l' avvocatura dello stato , con nota in possesso dell' interrogante , comunicava al citato dirigente scolastico la opportunità di soprassedere " dal dare esecuzione fino all' esito della domanda sospensiva al consiglio di stato " , l' interrogante <chiede> di conoscere quali siano le valutazioni del ministro competente circa l' atteggiamento assunto dall' avvocatura e , ove dovessero essere riscontrati profili di abuso o illeggittimità , se e quali provvedimenti si intenda adottare al riguardo .
follini : la fiducia la voteremo , ma non l' avremmo <chiesta> ; così sembra più un voto sollecitato dalla diffidenza .
di due poliziotti ( due poliziotti hanno subito trattamento ospedaliero in seguito a ferite provocate da oggetti lanciati dalla folla ) assembramento sedizioso ( la folla presente e gli shebab che tiravano pietre sarebbero stati deliberatamente radunati dai due ) per questo per i ragazzi venivano chieste la condanna alla detenzione o la deportazione immediata di fronte alle accuse pesantissime , eravamo stati in grado di presentare il filmato di giordano , salvato durante l' arresto , che mostrava chiaramente come : 1 - non c' era stato rifiuto di presentare il passaporto dato che a giordano nessuno l' aveva <chiesto> e peter non si era rifiutato , era solo stato lento a presentarlo 2 - non c' era stata violenza verso la polizia dato che peter aveva fatto resistenza non violenta e giordano , ammanettato , era rimasto accanto alla macchina tutto il tempo 3 - non erano stati presentati i moventi dell' arresto e quindi , da un punto di vista procedurale , i ragazzi avevano diritto a resistere ad un arresto immotivato dalle forze dell' ordine ( uscita del giudice messa a verbale ) 4 - non c' era stato assalto alla volante dato che il vetro della
dopo il « quaderno n. 15 » dedicato all' analisi e al commento delle indicazioni nazionali per i piani di studio personalizzati per la scuola secondaria di primo grado , che ha avuto uno strepitoso successo e che è stato più volte ristampato ( chi non l' ha ricevuto lo  <chieda> in redazione ) , l' argomento " riforma " lascia aperti pochi dubbi , almeno in questa fase di avviamento : i nodi verranno alla luce scuola facendo e noi siamo pronti ad affrontarli , anche dietro vostro suggerimento .
ho notato la mancanza dell' autore - mancava proprio nella pagina on line - , ma l' ho spedito ugualmente prevedendo che qualcuno l' avrebbe <chiesto> e qualcun altro avrebbe risposto .
nuvolac [ 14 06 2005 10:23 ] ma basta il possesso oramai dove l' hai visto c ?? comunque appena mi ritorna in ufficio l' omino con il quale sto chiudendo il contratto per 75 carte di credito ce lo  <chiedo> a lui .
ma si può sapere qual ' è sto messaggio che ho scritto ???? pure tiziana una volta me l' ha <chiesto> ...
chi te l' ha <chiesta> un opinione in merito ?
ma tu ce l' hai <chiesto> se noi lo volevamo sapere ?
ce l' ha <chiesto> gesù .
non solo ai sindaci dell' hinterland che l' hanno già <chiesto> , ma anche a « esponenti del volontariato , dell' associazionismo , del mondo delle professioni e dell' impresa , del lavoro , della cultura » .
e lui che era un uomo pratico e cercava sempre di parlare per ultimo , al momento della suddivisione dei compiti disse " sono un ragioniere , a me potete affidare l' amministrazione e la cassa , visto che nessuno di voi l' ha <chiesta> " " .
sia jaws , sia hal , ci leggono l' avviso della disinstallazione , nel quale ci viene <chiesto> conferma per l' esecuzione .
sicuramente molte delle ragazze avevano il soggiorno o l' avevano <chiesto> , se  vero , come  vero , che un mese fa su cinque prostitute nigeriane rimpatriate da cesano ( roma ) risult ˜ che tre avevano chiesto la sanatoria del '98 , evidentemente per togliersi dal " giro " .
siamo forse noi vittime " carogne disumane " se rifiutiamo il perdono a chi neppure l' ha <chiesto> e la legittimazione politica postuma del terrorismo e se rivendichiamo la certezza della pena e l' espiazione delle condanne inflitte , soprattutto ai latitanti ?
sapevo che l' avrebbe <chiesto> ma , reso inquieto già dalla prima , presaga richiesta , non avevo avuto la prontezza di spirito necessaria per cercare una risposta perlomeno plausibile .
e spero che sia come l' avevo <chiesto> e cioè con lei vestita alla francese .
lui me l' ha <chiesto> .
se la chiede sull' ordine dei lavori , le chiedo scusa perché devo prima dare la parola all' onorevole aprea che l' ha <chiesta> per dichiarazione di voto sullemendamento .
no , l' ha <chiesta> sull' ordine dei lavori quindi lei ha la precedenza .
tua madre dunque fu scacciata dal falegname che l' aveva <chiesta> in moglie , perché convinta di adulterio e fu resa incinta da un soldato di nome pantera .
con istanza del 18 gennaio 2000 l' avvocato gullo <chiedeva> la restituzione della propria produzione relativa al giudizio de quo .
( perché non l' hanno <chiesto> a evans ) 1935 death in the clouds ( omicidio in cielo ) 1936 the a.b.c. murders ( la serie infernale ) 1936 murder in mesopotamia ( non c' è più scampo ) 1936 cards on the table ( carte in tavola ) 1937 death on the nile ( assassinio sul nilo ) 1937 dumb witness ( due mesi dopo ) 1938 appointment with death ( appuntamento con la morte ) 1939 ten little niggers ( dieci piccoli indiani ) 1939 murder is easy ( e' troppo facile ) 1939 hercule poirot 's christmas ( il natale di poirot )
« a me non l' hanno <chiesto> , deciderà il presidente fitto - dice de cristofaro - dico solo che non si può patrocinare tutti né elargire contributi in denaro , perché se così fosse dovremmo darli anche a tutte le persone normali che organizzano manifestazioni » .
l' intervento l' avevo <chiesto> perché rispetto al regolamento di prima non avevo capito che poteva esserci un altro intervento a favore e a sostegno della mozione ; lo faccio ora , che si va a procedere alla votazione , per dichiarare che io non parteciperò alla votazione per una serie di condizioni che sono venute avanti in questo periodo , non ultima credo l' ho detto in commissione iii , lo ripeto questa sera in consiglio comunale , nonostante la stima che io ho del sindaco , io reputo un atto grave la lettera formalizzata per conoscenza ai capigruppo il 18 novembre su cui
il primo ha più volte ribadito che si opporrà alla concessione della grazia per sofri ( che non l' ha mai <chiesta> ) e bompressi ( che l' ha sollecitata per motivi di salute ) .
jean : ok allora spirit lo vendo che me l' hanno <chiesto> !
( 4 ) suor lucia confermò personalmente che tale atto solenne e universale di consacrazione corrispondeva a quanto voleva nostra signora ( " sim , està feita , tal como nossa senhora a pediu , desde o dia 25 de março de 1984 " : " sì , è stata fatta , così come nostra signora l' aveva <chiesto> , il 25 marzo 1984 " : lettera dell' 8 novembre 1989 ) .
l' ansia e la paura c' ereano ma lui me l' aveva <chiesto> in un modo così ...
l' iter sarebbe stato questo : la svizzera avrebbe chiesto l' assistenza dell' italia , che a sua volta l' avrebbe <chiesta> a usa e regno unito perche' rackspace e' una societa' usa con filiale in inghilterra .
nel desiderio di non lasciare così quel gruppo cui l' aveva attaccato tanta speranza , ebbe l' idea di <chiedere> a quella gente se forse non avessero visto angiolina , e pensava già il modo con cui l' avrebbe descritta .
sono lettere inviateci in redazione alle quali non abbiamo dato risposte perché non ce l' hanno <chieste> , ed allora sono state raccolte così , senza nessuna variazione rispetto alle originali , su una pagina di un virtuale quaderno da appunti .
inoltre in questa fase potevano sorgere altre conseguenze negative per il povero , non sarebbero mancati , infatti i casi in cui l' avvocato avrebbe <chiesto> al povero una remunerazione per la compilazione della domanda e , non sarebbero mancati gli avvocati , a corto di tempo , per essere impegnati in affari più vantaggiosi , i quali sarebbero stati indotti a dissuadere la parte dall' insistere nel chiedere una magari non infondata giustizia ; « non pochi avvocati , quand' anche avessero dato iniziale udienza al povero ( non avevano l' obbligo di farlo , perché la parte non era ancora stata ammessa al gratuito patrocinio !
" noi dobbiamo prima di tutto rispondere alle esigenze dei consumatori " risponde franco ciappelli di coop italia " spesso questo significa acquistare prodotti di ultima generazione che solo le multinazionali ci forniscono ad un prezzo conveniente ; ma se i nostri soci , che sono i nostri padroni , ci chiedessero di non scegliere come fornitori le multinazionali noi lo faremmo ; per ora non ce l' hanno <chiesto> " .
quando lo avrò lo inserirò insieme agli altri al : http://www.cifr.it/forum17.html cordialmente fabio v. # 22 : autore : sf 2 l , località di residenza : altrincham , uk 8.12.1955 inviato : dom apr 18 , 2004 11:56 pm anni fa ordinavo i francobolli di lituania da un mio corrispondente e una volta feci l' errore di <chiedergli> di farmi sapere qualcosa sulle emissioni locali in russia .
il meccanismo normativo urta contro la logica comune , dal momento che a prima vista è strano che l' avvocato <chieda> al cliente il consenso a trattare i dati che il cliente stesso ha portato con sé per conferirgli l' incarico .
c' era una volta [ 3 ] di lilu * genere : racconti brevi dedicata a : a leone perchè me l' ha <chiesta> , ma che poi non si dolga !
quella famiglia è uno dei più bei ritratti che il cinema più recente ci ha regalato , capace com' è di trasmettere un forte segnale di speranza a tutta quella gente che la guerra certo non l' ha <chiesta> , ma che si mostra sempre pronta ad allontanarla dalla propria casa solo con la forza della ragione .
non mi sono immolato sulla croce per chi me l' ha <chiesto> .
stavo andando al lavoro quasi fischiettando quando d' un tratto ebbi un' illuminazione : volevo un aumento e l' avrei <chiesto> a quella iena del mio capo , me lo meritavo ( l' aumento , non quella iena del mio capo ) solo per tutto quello che dovevo sopportare ogni giorno , tra clienti urlanti , incompetenti , insignificanti ( e questo era il meno ) microcefali , ignoranti , ( e adesso viene il bello ) omosessuali ( latenti e non ) che mi fanno proposte ( oscene e non ) che mi vogliono sposare , che mi si vogliono solo fare ecc. ecc. si , l' aumento me lo meritavo proprio ...
" visto che la cosa poteva avere una certa importanza , forse sarebbe stato meglio se l' avesse <chiesto> prima .
alla luce degli artt. 7 e 8 , l. n. 241 del 1990 , in base ai quali l' avviso di avvio del procedimento va comunicato anche ai soggetti individuati o facilmente individuabili a cui può derivare un pregiudizio dall' adottando provvedimento , ci si <chiede> se l' avvio del procedimento di rilascio di concessione edilizia vada o meno comunicato a eventuali controinteressati .
, l' avvertimento che l' imputato può <chiedere> di accedere ai riti alternativi « proprio in ragione del termine decadenziale posto a tale accesso dalla dichiarazione di apertura del dibattimento » , analogo avvertimento dovrebbe essere contenuto nella richiesta di rinvio a giudizio notificata all' imputato in vista della celebrazione dell' udienza preliminare , nella quale la presentazione delle conclusioni delle parti coincide con il termine ultimo assegnato all' imputato per esercitare la facoltà di chiedere l' applicazione della pena o il giudizio abbreviato ; che di conseguenza dalla norma censurata discenderebbe « una disparità di trattamento tra posizioni analoghe » che non può trovare giustificazione nella diversa
vorrei solo ricordare pag. 21 che quest' ultima manodopera , a seguito delle eccessive procedure burocratiche di regolarizzazione per coloro che l' hanno <chiesta> , rischia di essere prigioniera nel nostro paese perché non si consente di recarsi nei paesi di origine nemmeno per lutti familiari o per le festività natalizie .
rickenbacker replicò che neppure lui era in grado di farlo , ma l' aveva <chiesto> a douglas solo per rendersi conto se questi era ancora sincero con lui .
ora capivo perché , la primavolta , emilia era andata a dirlo a claudia che l' avevo <chiesto> anche a lei ...
me l' aveva <chiesto> con molta freddezza - tutto bene - risposi io , con altrettanta freddezza . <chiediamoci>  questo e cerchiamo di essere onesti .
non mi sono iscritto quando me l' hanno <chiesto> e non mi dispiace , perché non volevo interferire .
questo l' avrei <chiesto> dopo la risposta alla mia prima domanda , presidente .
bat-stefano me l' ha <chiesto> lui di linkarlo ...
http://bloggers.it/batblog me l' ha <chiesto> lui di linkarlo ...
bat-stefano me l' ha <chiesto> lui di linkarlo ...
il primo ministro italiano silvio berlusconi , intervenendo al senato dopo l' approvazione definitiva della finanziaria 2005 , l' ha definita una legge epocale e un segno di profondi cambiamenti , perché lo stato <chiederà> meno soldi ai cittadini .
pubblico questa " piccola cronaca " di rubriche e pubblicazioni perché alcune persone me l' hanno <chiesta> .
« in iraq perché l' ha <chiesto> bush e siamo condannati a rimanere » il governo italiano ha deciso la missione m iraq solo perché l' hanno chiesto gli americani .
« in iraq perché l' ha chiesto bush e siamo condannati a rimanere » il governo italiano ha deciso la missione m iraq solo perché l' hanno <chiesto> gli americani .
manca la linea politica , il governo italiano è andato in iraq perché l' hanno <chiesto> gli americani .
una volta l' hanno chiamata <chiedendole> se preferiva i peperoni sott' olio o i carciofini e si è ritrovata a dover sborsare qualcosa come 80 â ‚ ¬ per 2 l. d' olio , una confenzione di peperoni sott' olio , 2 scatole di tonno , una confezione di pelatie 6 tazzine da pinzimonio .
tutto questo non c' è nel decreto-legge e noi l' avevamo <chiesto> !
rispondendo a una domanda , bush dice di non avere ancora pregato per il dittatore iracheno deposto saddam hussein : " adesso che me l' ha <chiesto> , magari lo farò " .
i consoli dovevano prestare il giuramento di fedeltà all' imperatore , e i vassalli da lui ricevevano l' investitura secondo le debite forme ; quelli che non l' avessero <chiesta> nel tempo della guerra e della tregua non avrebbero perso il feudo .
cmq lo precisavo per chi me l' aveva <chiesto> forum : messaggi per lo staff · anteprima messaggio : # 180848 · risposte : 68 · visite : 1132 sondaggio : cosa deve essere la formula 1 ?
un giovane saudita l' ha <chiesta> in moglie .
fassino , nelle sue conclusioni , l' ha <chiesto> esplicitamente .
a quanto ne so la bimestralità l' ha <chiesta> lo stesso manfredi per poter lavorare meglio sulla sua creatura .
altre indicazioni personali che valgano a identificarlo nonché , quando occorre , quelle della persona civilmente obbligata per la pena pecuniaria ; l' enunciazione del fatto , delle circostanze e delle disposizioni di legge violate ; la concisa esposizione dei motivi di fatto e di diritto su cui la decisione è fondata , comprese le ragioni dell' eventuale diminuzione della pena al di sotto del minimo edittale ; il dispositivo ; l' avviso che l' imputato e la persona civilmente obbligata per la pena pecuniaria possono proporre opposizione entro quindici giorni dalla notificazione del decreto e che l' imputato può <chiedere> mediante l' opposizione ( c.p.p. 416 ) il giudizio immediato ovvero il giudizio abbreviato o l' applicazione della pena a norma dell' art. 444 ; l' avvertimento all' imputato e alla persona civilmente obbligata per la pena pecuniaria che , in caso di mancata opposizione , il decreto diviene esecutivo ; l' avviso che l' imputato e la persona civilmente obbligata per la pena pecuniaria hanno la facoltà di nominare un difensore ; la data e la sottoscrizione del giudice e dell' ausiliario che lo assiste .
e' che è tutta la vita che aspetto di dire questa cosa e non me l' aveva mai <chiesta> nessuno .
non usa nessun numero di canale in quanto l' organizzazione del bus pci è tale che l' hardware pci sa quale dispositivo ha attualmente il controllo del bus e quali dispositivo lo sta <chiedendo> di diventare il prossimo bus master .
@ bubi : il geghino me l' ha <chiesto> un amico , ma non ho fatto un buon lavoro .
nonostante il crescente affetto per jack , lucy accetta di sposare peter , che l' ha <chiesta> in moglie spinto da saul .
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
quell' odio tutto americano per le cazzate dette dal potere non c' è più ( io mi ricorderò sempre di chi voleva l' empeachment per clinton che si era fatto la lewinsky , mentre nessuno l' ha <chiesto> per bush sulla balla delle armi di distruzione di massa di saddam ) .
dal momento che il radiologo non si decideva a darmi l' esito lo <chiedo> esplicitamente e mi viene risposto : " signora deve aspettare che faccio scendere il senologo per eseguire un' ecografia " .
rinnovo i ringraziamenti a tutti quelli che mi hanno supportato e spero di esser stato d' aiuto a chi l' ha <chiesto> , almeno le migliori intenzioni ce le ho messe ...
rinnovo i ringraziamenti a tutti quelli che mi hanno supportato e spero di esser stato d' aiuto a chi l' ha <chiesto> , almeno le migliori intenzioni ce le ho messe ...
con atto di appello notificato il 28 dicembre 2001 e depositato il 26 gennaio 2002 , il ministero della giustizia ha impugnato tale decisione , deducendone l' erroneità e <chiedendone> l' annullamento , previa sospensione , sotto un unico articolato motivo , concernente la violazione e falsa applicazione dell' art. 23 , ultimo comma , r.d. 22 gennaio 1934 , n. 37 .
che l' eutanasia resti un tabù , l' ha <chiesto> esplicitamente il ministro della salute , girolamo sirchia , criticando la decisione del ministro della giustizia olandese , che autorizza l' interruzione della vita di minori di dodici anni , in presenza di malattie incurabili , capaci di provocare sofferenze non tollerabili .
come conciliare le sue parole con il fatto che chi è detenuto , superando i quindici mesi di reclusione , viene espulso d' ufficio , senza che l' interessato lo <chieda> , in barba a schengen ed alla normativa vigente dell' unione , che obbliga ogni cittadino comunitario ad espiare la propria pena nel paese della comunità in cui risiede il proprio nucleo familiare ?
- tu me l' hai <chiesto> .
l' avete fatto sulla legge obiettivo , sulla delega ambientale , l' avete <chiesta> , clamorosamente , sul provvedimento inerente il rientro dei capitali all' estero e , ancora , sulla manovra per il 2004 .
" anche se te l' hanno già <chiesto> , con quali artisti pensi in futuro di voler interagire ?
mi raccomando munisciti di carta verde ( anche se non dovrebbe essere obbligatoria , me l' avevano <chiesta> ) .
e scesero gli operai in piazza con cartelli e slogans : " ma chi te l' ha <chiesto> ?
onorevole duilio , la parola l' ha <chiesta> lei !
si tratta di un caso di scuola di project financing : mi riferisco alla brebemi , unica autostrada in europa totalmente pagata da un sistema industriale che l' ha <chiesta> , progettata e voluta .
prospettati dal tribunale rimettente , con riserva di formulare ulteriori deduzioni ; che è intervenuto in giudizio il presidente del consiglio dei ministri , rappresentato e difeso dall' avvocatura generale dello stato , chiedendo , in via preliminare , che la questione venga dichiarata inammissibile per carente motivazione sulla rilevanza ; che , in particolare , secondo la difesa erariale il giudice a quo non avrebbe descritto in maniera esaustiva la fattispecie concreta , non indicando gli elementi di fatto della controversia e non potendosi gli stessi desumere dagli atti del giudizio ; che , nel merito , l' avvocatura <chiede> che la questione venga dichiarata non fondata ; che i principî e criteri direttivi , per quanto non espressamente indicati nell' ultimo comma dell' art. 12 della legge delega n. 28 del 1980 , sarebbero ricavabili dagli stessi principî e criteri indicati dai restanti commi dell' articolo suddetto « che per quanto facciano diretto riferimento al personale delle università appaiono , nell' intento del legislatore delegante , estensibili agli osservatori con salvezza ( ...
su quello che sta accadendo e affinché non vengano lesi i diritti sia delle persone cittadini non comunitari che vengono espulsi in questi giorni , sia anche però dei cittadini milanesi e dei datori di lavoro milanesi che si trovano di fronte ad una situazione assolutamente paradossale e che hanno detto anche ai giornali in queste giornate che quello che appare strano è che praticamente chi ha chiesto la sanatoria , chi ha provato a regolarizzarsi , in qualche modo oggi viene colpito dai provvedimenti di espulsione che invece non colpiscono altre persone che magari la sanatoria non l' hanno <chiesta> e in regola non sono e che quindi ( come dire ) ci sia stato in quella legge anche un dispositivo di inganno nei confronti di chi appunto ha fatto di tutto e sta facendo di tutto per mettersi in regola " .
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
una cosa a me che mai neppure gratis me l' avevano <chiesto> !
l' ho già fatto prima , me l' aveva <chiesto> l' onorevole giordano .
apertura di cinquini per quel che riguarda bonera , anche se il ds del parma ammette a fiorentina.it che i viola non l' hanno mai <chiesto> ufficialmente , la fiorentina infatti è freddina sul giovane parmense , uno dei problemi sarebbe l' ingaggio , in questo momento insomma bonera è più lontano .
temendo questi che la bella regina tornasse a sposarsi ed essendosi anzi sparsa la voce che federico , secondogenito del re di napoli , l' avesse <chiesta> in sposa , sotto il pretesto di assicurar l' isola contro una possibile invasione turca , decisero d' innalzarvi la bandiera di san marco .
questo l' avrà <chiesto> , almeno .
qualcosa in cambio me l' ha davvero <chiesto> , ma non fatemi dire cosa , in ogni caso non è un impegno che danneggi la fiorentina .
la scogliera ed evitarne l' erosione ; che , per quanto riguarda la fascia costiera della provincia di brindisi , il geologo francesco magno , nei mesi scorsi , ha lanciato l' allarme sull' urgenza di intervenire nella zona nord di brindisi fra punta penne e torre guaceto , dove ogni anno si rischia di perdere fino a 50 centimetri di costa ; che questo complesso fenomeno purtroppo non viene adeguatamente affrontato , e con la prevenzione rispetto anche ad errati interventi dell' uomo , e con lavori di risanamento dei tratti di costa interessati dall' erosione , l' interrogante <chiede> di conoscere quali urgenti iniziative i ministri in indirizzo intendano assumere , d' intesa con la regione puglia .
sabato scorso l' orso me l' ha <chiesta> in prestito .
il portantino rimane immobile ( ma che me l' ha <chiesto> a fare ?
( sardar z. ) perchè io credo in colui che ha fatto il mondo ( zichichi a. ) perchè l' amore finisce ( kingma d. ) perché non l' hanno <chiesto> a evans ?
deve in ogni caso concederla , se la parte che l' ha <chiesta> offre cauzione per l' ammontare delle eventuali restituzioni , spese e danni .
la soluzione dei problemi è stata sempre rinviata , non si è mai deciso di affrontare radicalmente la situazione , e forse da parte nostra c' è stato l' errore di <chiedere> sempre il minimo indispensabile per fare appena i sei metri successivi .
nell' atto di citazione , l' avvocato lenzini <chiede> in particolare che gelli venga condannato a restituire " le ingenti somme ricevute con il consenso della liquidazione senzaopposizione della banca d' italia e al risarcimento dei danni morali e patrimoniali oltre ad interessi e rivalutazione monetaria " .
« l' unica cosa che posso confermare , per ora , è che quando me l' hanno <chiesto> ho dato la mia disponibilità all' incarico » risponde lo stesso ottolini , raggiunto al telefono per un commento .
per quanto riguarda l' iva , un' ulteriore annotazione , non me l' avete <chiesta> ma ve lo dico , lo stato con una nuova norma ad hoc , ha disciplinato anche il pagamento dell' iva ; quindi il comune paga l' iva , poi la recupera appunto tramite un rimborso effettuato dallo stato .
06/07/2005 17:12:37 luciano 68 , foligno ma perchè non l' ha <chiesta> helgueraaaa ??? e guigou ?
d : giusto perché me l' hai <chiesto> , lascerò da parte il mio solito linguaggio , le derive , la psicogeografia e soprattutto il capitale del compagno marx .
mohamed la carta di soggiorno non l' aveva mai <chiesta> , nonostante fosse regolarmente in italia da abbastanza tempo per ottenerla .
helthurn ha scritto : scusa ma forse te l' hanno già <chiesto> : dove si trova questo particolare stampo che si cuoce sul fornello ?? é ancora in commercio ?? helga forse non hai seguito i thread sull' argomento , comunque pare che ultimamente questo fornetto sia tornato di moda e si trova un po' ovunque con i nomi di pentola fornetto o fornetto versilia .
questa è la tabella di marcia dell' iniziativa sindacale che ha un passaggio preliminare prima della proclamazione formale delle azioni di lotta , l' avvio delle procedure di conciliazione di cui è stata <chiesta>  l' attivazione . <chiedo>  l' aiuto delle donne , sono veramente così ?
e allora non chiede al denaro di acquistare l' oggetto che appaga il desiderio , perché l' oggetto potrebbe nascondere sorprese e delusioni ; al denaro l' avaro non <chiede> niente se non il puro possesso , che da un lato gli garantisce una possibilità infinita , dall' altro lo mette al riparo da ogni delusione .
visto che me l' avete <chiesto> in tanti , ebbene sì , questa regola vale anche per la mia newsletter , che contiene spesso dei link .
" " perché me l' ha <chiesto> ...
ho partecipato solo ad alcuni che ho ritenuto doc o a selezioni su lavori presenti su un sito , o perché amici me l' hanno <chiesto> e non ho potuto dire di no .
sofri , che nemmeno l' ha <chiesta> , assiste ( immagino in preda al disgusto ) al delirio che la proposta ha scatenato .
milano ; che l' amministrazione finanziaria , non costituitasi in tale giudizio , aveva esercitato l' azione civile in sede penale ; che per i reati fiscali egli , dopo essere stato condannato in primo grado , era stato assolto dalla corte d' appello di milano per insufficienza di prove , mentre la corte di cassazione , con sentenza del 13 dicembre 1989 , l' aveva assolto in via definitiva per non avere commesso il fatto ; che , tuttavia , l' amministrazione finanziaria aveva indebitamente proceduto all' iscrizione dei tributi nei ruoli ; tutto ciò premesso , l' attore <chiese> la declaratoria di illegittimità dell' iscrizione a ruolo e la condanna dell' amministrazione al risarcimento dei danni , anche ai sensi dell' art. 96 c.p.c. l' amministrazione delle finanze si costituì , opponendosi alle domande e facendo valere la definitiva esecutività dell' ingiunzione doganale conseguente all' estinzione del processo di opposizione , non riassunto dopo la cancellazione .
- non ero mezza nuda , ero vestitissima , solo che a un certo punto , non mi ricordo se me l' ha <chiesto> lui o l' ho fatto io senza che lui mi diceva niente , mi sono alzata la maglietta e siccome ero senza reggiseno , sono rimasta per un poco con le minne di fuori .
condivisione file tra due pc attraverso pc linux allora la situazione non è proprio delle più semplici , altrimenti non ve l' avrei nemmeno <chiesto> .
caso intercettazioni al csm : « ce l' ha <chiesto> ciampi » a pagina 6 terrorismo londra contro roma : « tempi troppo lunghi » preoccupati per non aver ancora potuto interrogare hamdi issac , i dirigenti di scotland yard attaccano i magistrati italiani .
l' unica differenza tra loro e noi è che loro rispondono a memoria il più delle volte , mentre quelli come il sottoscritto quando deve tentare di dare una risposta tongono 4 - 5 cataloghi aperti sopra la scrivania ( è piccola altrimenti ce ne starebbero altri ) oltre ai francobolli da prendere come confronto e prima di inviare la risposta questa viene modificata 18 volte minimo e guardata in anteprima altre 44 volte il fatto poi di aver ammesso di avere avuto uno " sfogo " un pò eccessivo e l' aver <chiesto> pubblicamente scusa ti fa onore cosa che non tutti fanno ( l' ammettere di aver sbagliato ) nicolò ok !
( se questa norma fosse stata votata qualche anno fa quando io l' avevo <chiesto> oggi non avremo un berlusconi prescritto ma un berlusconi condannato - anzi piu' di uno compreso qualcuno del centro-sinistra ) .
il mais mi sembra l' avesse <chiesto> tetsuo .
un' opera che chiede tempo e pazienza : così come l' ha <chiesta> la realizzazione di una simpatica automobile fatta di solo fil di ferro , con le lattine a far da ruote , che andrea riccardi gradisce come regalo prezioso .
ma la fiducia l' han <chiesta> lo stesso , autoimponendosi di votare una legge che , mentre la approvavano , già definivano una porcheria e promettevano di modificare .
" " lo fai solo perché te l' ha <chiesto> ?
" " non lo faccio perché rory me l' ha <chiesto> ...
capicchioni risponde : « pesaro non me l' ha mai <chiesto> .
( lo so , non dovevo farlo , ma l' acquirente me l' ha <chiesto> e ho accettato ...
ma poi , quando mia mamma l' ha <chiesto> , ha capito che a lei non l' avrebbero dato .
se te l' avessimo <chiesto> saresti tornato per un saluto ed un pensiero finale ?
così abbiamo ballato tutta la sera , senza andare a bere : io non glielo offrivo , loro non ce l' hanno <chiesto> .
e mi domandai perché l' avevo <chiesto> .
se me l' hanno <chiesto> , un motivo ci sarà .
nessuno non ho fiducia sono rimasto deluso ho idee differenti l' iscrizione costa troppo non me l' hanno mai <chiesto> il sindacato mi tutela comunque preferisco non espormi con l' azienda non ci ho mai pensato altro se sei iscritto alla fiom cgil sei soddisfatto della tua scelta ?
te ne strafotti del tizio che ti domanda , masticandoti gomme in faccia , e ti mostra con fare strafottente , quanto è bravo a far le bolle , così , tanto perché tu capisca che gli stai sul cazzo , e ci mette un po' del suo , anche tutto , fino a quando ce n' è , anche se non l' hai <chiesto> , e allora , ci pensi tu , senza spiegare questo o quello , bastano solo i dindari , di carta , ferraglia o polistirolo , quello che deve essere .
chiedono tutti sempre , ma la mano a ricki tognazzi l' ha <chiesta> simona izzo .
ma per fortuna , anche le incredibili altezze di cui è capace il pensiero di oggi : se ti prende l' irrefrenabile impulso di aiutare qualcuno che non te l' ha <chiesto> ...
mai stato avvisato della procedura , come pure sarebbe stato doveroso e opportuno ; non sono indicati , neppure per relationem , il canone e la durata della concessione ; v' è motivo di ritenere , quindi , che l' avviso si proponga di adempiere solo formalmente all' obbligo di pubblicità imposto dalla legge , il che non è assolutamente accettabile soprattutto in una fattispecie come la presente ; taluno potrebbe addirittura ipotizzare che un accordo sia stato già informalmente raggiunto e che l' amministrazione regionale si proponga ora di formalizzarlo a posteriori con questa singolare procedura , l' interrogante <chiede> di sapere se e quali interventi il ministro in indirizzo , per quanto di competenza , intenda adottare , posto che l' iniziativa assunta dalla regione autonoma della sardegna non può ritenersi né legittima né , comunque , rispettosa del patto di stabilità .
si guarda bene , questa volta , dal toccare le videocassette ed al pc che l' ha seguito <chiede> – puoi darmi informazioni ?
posso sapere chi l' ha fatto ?? se me lo  <chiedevi> vi davo una mano ...
« il progetto alternativo per il percorso della tramvia , l' ho preparato io , me l' ha <chiesto> il comune .
sul sistema contabile delle entrate e sulle capacità di spesa e quindi sui servizi da offrire al territorio , modificando la progettualità e le vocazioni , autonomamente assunte dal comune , per l' erogazione dei servizi e uno sviluppo rispettoso delle più elementari esigenze dei cittadini ; eventuali soluzioni successive al comitato non possono prescindere dal coinvolgimento dell' ente pubblico interessato per concordare l' esistenza effettiva di maggiori importi rispetto a quanto effettivamente attribuito al comune e le modalità e i criteri di controllo della coerenza dei dati inerenti ai consumi relativi al periodo 2000 - 2004 , l' interrogante <chiede> di sapere : quali iniziative il governo intenda adottare per dare chiarezza e trasparenza nel calcolo e nell' attribuzione degli importi relativi alle addizionali al fine di rendere pubblico e certo quanto effettivamente spetti al territorio e ai cittadini contribuenti , considerando che il comune di portogruaro ha difficoltà a soddisfare la richiesta di restituzione delle somme da conguagliare , soprattutto se non adeguatamente e dettagliatamente motivate e documentate ; se non si ritenga opportuno riconsiderare la restituzione e non operare le detrazioni che saranno effettuate in sede di erogazione dei trasferimenti spettanti per l' anno 2005 e successivi .
venerdì il segretario alla difesa powell , il ministro degli esteri italiano frattini e quelli di gran bretagna e giappone avevano detto che i loro soldati avrebbero lasciato l' iraq se l' avesse <chiesto> il nuovo governo iracheno , ipotesi comunque giudicata molto improbabile .
riguardando ai rapporti interni alla maggioranza negli ultimi mesi , alemanno ha osservato che " la verifica era una correzione della squadra di governo : l' avevamo <chiesta> con forza perché sapevamo che c' erano pendenze e problemi negativi nella cdl .
re : strane storie ubik [ 26 01 2005 01:28 ] l' hai <chiesto> a lei o a me ?
se l' avesse <chiesto> e certamente ottenuto , se ne sarebbe vergognato per tutta la vita .
grazie posted by piero at 23.09.04 12:00 beh non saprei proprio come convincerti , ma viste le persone che te l' hanno <chiesta> penso che sarà proprio difficile averla .
stasera vado a ritirare la moto e spero per domattina di avere giù il motore in modo da poterlo dare in fretta a chi me l' ha <chiesto> .
forse non l' hanno <chiesto> nemmeno a liblab ;-) fammi una cortesia : vai su igirotondi.it , dà un' occhiata al logo di ora basta e nota che " www.inmovimento.it " è ancora lì .
perchè mai me l' avrá <chiesto> ? <chiedo> scusa l' ultimo è sbagliato ( 2996 - 300 ) / ( 50000 - 4000 ) = 5.8 anonimi inviato il : 17/7/2005 23:26 re : non c' è mica da fare troppi complottismi , bastano 4 documenti .
se con i tuoi non parli mai se ti nascondi come me sfuggi gli sguardi e te ne stai rinchiuso in camera e non vuoi mangiare stringi forte al te il cuscino piangi non lo sai quantro altro male ti farà la solitudine marco nel mio diario ho una fotografia hai gli occhi di bambino un poco timido la stringo forte al cuore e sento che ci sei fra i compiti d' inglese e mathematica tuo padre e i suoi consigli che monotonia lui con il suo lavoro ti ha portato via di certo il tuo parere non l' ha <chiesto> mai ha detto ' un giorno tu mi capirai ' chissà se tu mi penserai se con gli amici parlerai per non soffrire più per me ma non è facile lo sai a scuola non ne posso più e i pommeriggi senza te studiare è inutile tutte le idee si affollano su te non è possibile dividere la vita di noi due ti prego aspettami amore mio ma illuderti non so la solitudine fra noi questo silenzio dentro me è l' inquietudine di vivere la vita senza te ti prego aspettami perché non posso stare senza te non è possibile
però devo dire che la riforma che partirà tra breve , pur avendo sicuramente molti difetti , un vantaggio ce l' ha : <chiede> cioè anche delle prove scritte nel corso del curriculum e in questo modo , corregge un po' questa deficienza .
" la polizia me l' ha <chiesto> , sì .
e quel ragazzo fece l' errore di <chiedere> uno scambio di giochi a un amico , che gli propose un gioco di guida a lui sconosciuto , gran turismo ...
« ad essere sinceri non ce l' ha <chiesto> , anche perché sa bene che noi siamo fortemente orientati , e da tempo , su una candidatura di romano prodi » .
il primo appuntamento è per il 2 giugno prossimo all' hotel ergife di roma per una grande convention di tutti i comitati locali dell' ulivo , che l' hanno <chiesta> con grandissima energia nei giorni scorsi .
forza viola 05/07/2005 14:52:26 radice , canicattì se fossi stato io il ds stai certo che nemmeno te l' avrei <chiesto> , caro fumo : : : : : : 05/07/2005 14:52:17 manuscugnizzo ragazzi ho visto il fimato che ha detto gringo su mohammed zidan ...
entro i trenta giorni successivi , l' investigatore privato al quale è stato rivolto l' avvertimento può <chiedere> di essere sottoposto a procedimento disciplinare .
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
questa cosa del diodoweb me l' han gia <chiesta> ...
non so fare tutto questo , anche se qualcuno me l' ha <chiesto> e mi ha pure rivolto una proposta per hackerare delle cose .
nostro figlio ci chiede un fratellino ( quante volte l' ha <chiesto> e abbiamo cambiato discorso o l' abbiamo convinto che non gli conveniva perché avrebbe dovuto condividere giochi o altro .
l' ultima grande ondata di immigrazione si verificò nell' 89 , quando l' allora premier , sconvolto dalle scene televisive trasmesse da piazza tiananmen , disse a reti unificate che avrebbe convesso il visto a tutti i cinesi che l' avessero <chiesto> .
con atto di appello notificato il 28 dicembre 2001 e depositato il 26 gennaio 2002 , il ministero della giustizia ha impugnato tale decisione , deducendone l' erroneità e <chiedendone> l' annullamento , previa sospensione , sotto un unico articolato motivo , concernente la violazione e falsa applicazione dell' art. 23 , ultimo comma , r.d. 22 gennaio 1934 , n. 37 .
il suo ritratto l' aveva mandato a sua madre prima ch ' io lo  <chiedessi> ?
identificarlo nonché le generalità delle altre parti private , con l' indicazione dei difensori ; l' indicazione della persona offesa qualora risulti identificata ; l' enunciazione del fatto , delle circostanze aggravanti e di quelle che possono comportare l' applicazione di misure di sicurezza , con l' indicazione dei relativi articoli di legge ; l' indicazione del pretore competente per il giudizio nonché del luogo , del giorno e dell' ora della comparizione , con l' avvertimento all' imputato che non comparendo sarà giudicato in contumacia ; l' avviso che , qualora ne ricorrano i presupposti , l' imputato può <chiedere> , mediante richiesta depositata nell' ufficio del pubblico ministero entro quindici giorni dalla notificazione , il giudizio abbreviato ovvero l' applicazione della pena a norma dell' art. 444 ovvero presentare domanda di oblazione ; l' avviso che l' imputato ha facoltà di nominare un difensore di fiducia e che , in mancanza sarà assistito dal difensore di ufficio ; l' avviso che il fascicolo relativo alle indagini preliminari è depositato nella segreteria del pubblico ministero e che le parti e i loro difensori hanno facoltà di prenderne visione e di estrarne copia ; la data e la sottoscrizione del pubblico
" figuriamoci se l' hanno <chiesto> anche a me .
posted by : louie at 17.09.04 13:53 mi chiedo se avevi voglia di accettare questo impegno , quando te l' hanno <chiesto> e se sarà producente , alla fine , l' esserti impegnato .
] re : piazza carlo giuliani di mara martedì , 19 luglio 2005 ore 14:47 ( info utente | invia un messaggio ) http : / / la censura l' avrà <chiesta> qualcuno " non simpatizzante " e normalmente questo genere di persone non mostrano mai la faccia !
quell' odio tutto americano per le cazzate dette dal potere non c' è più ( io mi ricorderò sempre di chi voleva l' empeachment per clinton che si era fatto la lewinsky , mentre nessuno l' ha <chiesto> per bush sulla balla delle armi di distruzione di massa di saddam ) .
ora , anche se la fede è data prima che la chieda colui che la riceve , non si dovrà dire che non è un dono di dio , ma che proviene da noi , perché ci è stata data senza che noi l' avessimo <chiesta> .
non sempre il prefetto ha chiesto la proroga ; laddove l' ha <chiesta> l' ho consentita , perché lascio questo tipo di valutazione al comitato provinciale per l' ordine e la sicurezza .
" " non me l' hai mai <chiesto> .
guadagnerete soldi sufficienti per un esercito di venti legioni , solo con un matrimonio , me l' ha <chiesto> prima che i vostri genitori morissero .
« i miei clienti hanno accettato , rinunciando a costituirsi parte civile contro di lui » , dice l' avvocato emilio beretta , legale dei tollis , « perché guerrieri è stato l' unico a <chiedere> perdono .
« il sindaco non me l' ha ancora <chiesto> » , dice , « comunque non fa parte delle mie competenze .
noi non tiriamo le elezioni a nessun partito ( anche se qualcuno ce l' ha pure <chiesto> ) : facciamo quello in cui crediamo , suoniamo alle feste dell' unità , di liberazione , di legambiente , ovunque .
adesso non fatemi un confronto con l' altra parte ( ché nessuno l' ha <chiesto> ) ma definire berlusconi un liberale ci vuole fantasia ( o miopia ) ...
il decreto contiene anche l' avviso che l' imputato può <chiedere> il giudizio abbreviato ( 438 ) ovvero l' applicazione della pena a norma dell' art. 444 .
ha inizio con le domande del difensore o del pubblico ministero che l' ha <chiesto> e prosegue con le domande , secondo i casi , del pubblico ministero e dei difensori della parte civile , del responsabile civile , della persona civilmente obbligata per la pena pecuniaria del coimputato e dell' imputato .
non l' avessi mai <chiesto> .
inviato il 28.11.2003 00:38:00 anonymous " non ci siamo inoltrati per centinaia di miglia attraverso il cuore dell' iraq , abbiamo pagato un' amaro costo di vite , sconfitto un dittatore spietato e liberato 25 milioni di persone solo per ritirarci davanti ad una banda di criminali ed assassini " ci sarebbe da dirgli : ma chi ve l' ha <chiesto> ?
la commissione antimafia non ha mai discusso nessun disegno di legge , non conosciamo il testo , non abbiamo mai sentito la vallefuoco nonostante l' avessimo <chiesto> e nonostante fosse stata lei stessa a chiederlo .
per « rispetto istituzionale » nei giorni scorsi il ministro aveva assicurato che « formerà il fascicolo » per l' istruttoria « grazia a sofri » ( che non ha chiesto la grazia ) e consegnerà al quirinale il fascicolo grazia a bompressi , che invece l' ha <chiesta> da tempo senza che il fascicolo sia arrivato al quirinale .
ma si può sapere qual ' è sto messaggio che ho scritto ???? pure tiziana una volta me l' ha <chiesto> ...
ve l' avranno <chiesto> molte volte : vi considerate più un gruppo di musica classica o musica rock ?
katie karr non se l' è mai <chiesto> : una donna che ha scelto di diventare medico per aiutare gli altri e che ha cresciuto i figli ai valori morali più profondi non ha nemmeno bisogno di chiederselo .
qualcosa in cambio me l' ha davvero <chiesto> , ma non fatemi dire cosa , in ogni caso non è un impegno che danneggi la fiorentina .
deve in ogni caso concederla , se la parte che l' ha <chiesta> offre cauzione per l' ammontare delle eventuali restituzioni , spese e danni .
ma chi te l' ha <chiesto> ?
c' è una legge dello stato che vieta a quello lì di lasciarti la pubblicità se non l' hai <chiesto> .
o l' aver <chiesto> il passaggio di cattedra negli stessi anni non me ne dà diritto ?
altro aspetto meritorio è la soppressione delle insopportabili finestre che si aprono senza che l' utente lo <chieda> .
" dopo il crollo di san giuliano l' avevamo <chiesto> : mai più condoni nel paese del dissesto idrogeologico e dei terremoti .
e' invece necessario nominare l' avvocato e <chiedere> che venga informato immediatamente del proprio arresto .
_ _ _ _ _ _ picc 0 | issim 4 3 sp | 0 sione di gioi 4 picc 0 | issim 4 3 m 0 zi 0 n 3 ch 3 n 0 n s 0 g 3 stir 3 picc 0 | issim 4 p 0 rzi 0 n 3 di s 0 | 3 picc 0 | issim 4 p 3 rs 0 n 4 n 0 n ti l 4 sci 0 4 nd 4 r 3 più reply author : mirco replied on : 06/20/2004 16:51:16 message : meno male che me l' hai <chiesto> , fatti vedere in chat poi , se non ci sono lascia un messaggio a qualcuno tipo bushido .
reply author : didda replied on : 06/20/2004 18:21:18 message : quote : meno male che me l' hai <chiesto> , fatti vedere in chat poi , se non ci sono lascia un messaggio a qualcuno tipo bushido .
ma la cassa integraziaone allora tutte queste aziende cosa l' hanno <chiesta> a fare ??? di sicuro saranno aziende condotte da comunisti disfattisti travestiti da capitalisti .
berlusconi quel potere ce l' ha avuto , anche se non l' avesse <chiesto> .
e poi nessuno ce l' aveva <chiesto> .
art. 522 compenso del custode il custode non ha diritto a compenso se non l' ha <chiesto> e se non gli è stato riconosciuto dall' ufficiale giudiziario all' atto della nomina .
" grazie italia , anche se non so dove è " cinzia zanibrano « assicuro alla comunità internazionale , agli amici di safiya e della nigeria : safiya ha fatto appello e sulla base di questo ci aspettiamo che venga fatta giustizia : una giustizia che rallegra i cuori di quanti l' hanno <chiesta> per lei , ma rallegrerà tanto anche me » .
ma per fortuna , anche le incredibili altezze di cui è capace il pensiero di oggi : se ti prende l' irrefrenabile impulso di aiutare qualcuno che non te l' ha <chiesto> ...
e infine l' ultimo libro di melissa p. ( avevo anche l' altro , il primo che mi è piaciuto e penso anche alla mia vicina , perchè me l' ha <chiesto> e dopo due giorni me l' ha reso avendolo finito in pochissime ore !!!
ciao , fabione [ fabione _ polmone 01/06/2004 13:38:00 ] te l' avevo <chiesto> solo per curiosità , non mi offendo certo per queste cose !! abito a san mauro a signa ...
quel che aveva da dire a berlusconi l' ha detto , quel che berlusconi aveva da chiedere l' ha <chiesto> .
e' in mano di un' america dal presidente repbblicano e texano che non ha mai fatto mistero delle proprie convinzioni circa la pena di morte e che ora l' ha <chiesta> anche per saddam .
perché me l' hanno <chiesto> .
costui l' aveva <chiesta> in moglie ; ma anna , onestamente , aveva voluto confessargli tutto ; poi non aveva saputo , né forse potuto negargli quella stessa prova d' amore già concessa a un altro .
passo importante sulla strada della beatificazione : il papa ha proclamato don carlo gnocchi " venerabile " gli alpini e l' aido di tutta italia l' avevano <chiesto> a gran voce al papa , a fine novembre , nell' udienza speciale che giovanni paolo ii ha concesso alla fondazione don carlo gnocchi , a chiusura del cartello di iniziative e manifestazioni organizzate nel 2002 in occasione del centenario della nascita del " papà dei mutilatini " e cinquantesimo dell' opera che oggi porta il suo nome .
- 4 - se l' hai <chiesto> per creare interesse ci sei riuscito !!!
non ricordo chi l' aveva <chiesto> , ma gibson e' un amante dell ' italia ...
se no non te l' avrei <chiesto> !
sotto il secondo aspetto , concernente argomentazioni poste in via gradata , si è sostenuta l' irrevocabiltà del decreto n. 23982 , concessivo di pensione , in relazione all' assunta possibilità di revoca , nella materia delle pensioni di guerra , solo nei casi tassativamente previsti , tra i quali non rientrerebbe l' errore di diritto conclusivamente l' appellante ha <chiesto> l' accoglimento del gravame con i benefici degli interessi legali e della rivalutazione monetaria .
poi , negli anni 70 e fino ad oggi , la risa - ta sicura invece che a sorrentino il cinema italiano l' ha <chiesta> ai vaffanculo cosparsi come il prezzemolo nelle sceneggiature ...
ma lei non l' ha <chiesto> infatti .
se cerchi di comprare dagli archivi rai l' ultima puntata di « sciuscià » ( quando veneziani ha detto mi incateno al cavallo di viale mazzini se cacciano santoro ) , non te lo danno , neppure a delle tv straniere che l' hanno <chiesto> .
" ma no , l' avesse <chiesto> avrebbe avuto certamente spazio .
ma non avevo mai trovato il tempo , né sentito la necessità , di farne una versione italiana – fino a quando varie persone me l' hanno <chiesta> con una certa insistenza .
come si potra' notare , manca l' italia : gli altri - tra chi e' gia' autorizzato e chi l' ha <chiesto> - sono 11 dei 15 paesi che fanno parte dell' ue ; mancano anche irlanda , lussemburgo e portogallo .
ma non ce l' avete <chiesto> .
autrice il fatto è che noi l' intervista l' avevamo <chiesta> non al direttore , ma all' amministratore delegato della fimit , massimo caputi , che però si è reso indisponibile e ha delegato a rispondere il direttore .
# 13:44 26 - 5 - 2005 | inizio pagina the sound of griso me l' hanno <chiesto> in due , però declino lo stesso .
onorevole boccia , ho appena chiesto se qualche altro collega voleva parlare , ma nessuno l' ha <chiesto> ; posso anche comprendere che lei ora abbia un « sussulto » , ma ormai ho dichiarato aperta la votazione . <chiede>  l' autorizzazione all' attivazone delle unità di raccolta in convenzione pressoil territorio dell' azienda sanitaria n ° ( oppure nell' ambito del territorio del dipartimento provinciale trasfusionale di ...
" ehi ehi capelli di zucchero , l' avevo <chiesta> prima io la stanza all' oste !
mi spiace che non sia già stato fatto ; ma dio stesso , che l' ha <chiesta> , ha permesso che sia andata così .
messico , caviezel scambiato per gesù james caviezel , interprete del film la " passione di cristo " , è stato un gesù talmente credibile che , durante una vacanza in messico i fan l' hanno assediato <chiedendogli> di compiere dei miracoli .
le faccio una battuta : l' avrei <chiesto> ai carabinieri .
, no che non sono sveglio , cioè adesso lo sono , ma quando me l' hai <chiesto> non lo ero , anzi sei stata tu a svegliarmi ...
rispose che se egli era d. gaetano caffarelli , esso all' incontro era d. nicola reginelli , tanto che da queste parole nacque che eccederono ad offendersi scambievolmente d' altre parole pungenti e disoneste , onde indignati , il caffarelli alzò contro di questo una piccola canna , che portava in mano , nel quale atto il reginelli alzò anco il suo bastone , ma furono trattenuti dall' altri musici ; con tutto ciò il caffarelli prese l' arco del contrabbasso , ed il reginelli , perchè se l' era tolto il bastone , si fè dietro l' intavolato , <chiedendo> la spada e non potendo aver quella pronta , prese un pezzo di legno che accidentalmente ivi trovò , e ritornando all' orchestra , s' attaccarono l' uno con l' altro , dandosi alcune bastonate , delle quali ne riceverono molte gli astanti che divisero , ed in quell' atto il detto caffarelli sguainò la sua spada , però con quella niente fece , poichè entrambi furono trattenuti , ed alle grida delle monache , che stavano sopra al coro , furono divisi .
ma lei non l' ha <chiesto> infatti .
« e' una cosa positiva » , approva francesco rutelli , « noi l' avevamo <chiesta> fin dall' inizio » .
da vero artefice di pace , l' ha <chiesta> con forza , ha usato tutte le arti della persuasione , della diplomazia , del dialogo : non ha temuto neanche di ricorrere a parole forti , profetiche , sovente scomode per i potenti .
insomma , l' ha <chiesto> lui , nessuna lesa maestà - c' è da tirar fuori un' idea , un progetto di viaggio .
ma chi l' ha <chiesta> questa notte in hotel ?! ma a prescindere da questo , sono d' accordo che 82 euro son sempre tanti , ma in questo caso mi sembra che l' andazzo sia generale .
la rivista ha riconosciuto l' errore e <chiesto> scusa .
è presente una raccolta di software didattico e riabilitativo ) http://dislessia.it ( sito specifico per la dislessia ) http://www.bdp.it/handitecno / ( tecnologie per l' handicap nella scuola ) http://www.dyscalculia.org ( sito americano specializzato sulla discalculia ) e soprattutto , sempre riguardo alle informazioni sui software riabilitativi : http://www.tecnoscuola.com / http://www.erickson.it http://anastasis.it/sd/default.asp dove puoi anche scaricare i video relativi al convegno " apprendimento e dislessia " del 28/09/2002 , precisamente nella seguente pagina web : http://www.anastasis.it/sd/aidvicenza / faq n. 1 del 21 settembre 2003 ciao , sono rita , ho letto un po' dei tuoi messaggi e per l' informatica vorrei <chiederti> : quando insegnarla agli alunni , il pomeriggio o in mattinata nelle ore di lezione ?
ma i difensori emanuele fragasso jr. e andrea bettini hanno ottenuto dal tribunale che non fossero sbobinate perché la pubblica accusa non l' aveva <chiesto> al momento di produrre le prove .
cosi' e' partita la denuncia e , dopo un contenzioso durato due anni , si e' arrivati a una transazione davanti al giudice di pace di roma : l' avvocato ha <chiesto> e ottenuto il rimborso delle spese , ma ha rifiutato i soldi .
non l' ha <chiesta> , al momento del passaggio delle consegne , nemmeno il consiglio di amministrazione della " bagnolifutura " , nel quale siedono i rappresentanti dei ds , della margherita , dell' udeur , dei verdi , di rifondazionecomunista accanto a quelli di an e di fi , cooptati dopo la vittoria del polo nel maggio 2001 per la semplice ragione che sono i partiti che a roma hanno in mano i cordoni della borsa .
ci ho riflettuto perché sapevo che me l' avreste <chiesto> .
[ pausa ] oggi , 16 luglio , speravo mi chiedessero qualcosa su r.a.b. e voi me l' avete <chiesto> .
berlusconi , a differenza della sinistra che fin dal '94 con tutti i mezzi – leciti e non – ha cercato di boicottare l' usurpatore , non delegittima l' avversario : <chiede> solo attenzione , mette sul chi va là coloro che si apprestano a giudicare l' operato del governo e a scegliere , il prossimo anno , chi dovrà guidare il paese .
inviato il 28.11.2003 00:38:31 anonymous " non ci siamo inoltrati per centinaia di miglia attraverso il cuore dell' iraq , abbiamo pagato un' amaro costo di vite , sconfitto un dittatore spietato e liberato 25 milioni di persone solo per ritirarci davanti ad una banda di criminali ed assassini " ci sarebbe da dirgli : ma chi ve l' ha <chiesto> ?
molti l' avranno cercato in lungo e in largo per il proprio hard disk senza trovarne la minima traccia , altri ancora se lo saranno <chiesti> senza però indagare troppo sulla sua locazione .
anche per la ballarin l' avvocatessa cramis <chiede> che si svolga una perizia , in quanto la ragazza sarebbe stata succube di volpe ; una volta separata da lui , non ci sarebbe pericolo di reiterazione del reato , secondo la legale .
sul ruolo del portavoce , roberto sgalla , torna anche in un secondo momento : « lo mandai alla diaz perché me l' aveva <chiesto> de gennaro » .
se , invece , il padre , com' era ovvio attendersi , l' avesse <chiesto> anche al fratello , si trattava soltanto di aspettare e vedere come questi si sarebbe comportato .
cioè gli occupanti hanno chiesto e l' hanno <chiesto> anche a noi come rifondazione comunista ma lo chiedono anche all' amministrazione provinciale , l' hanno chiesto al comune di firenze , all' assessore tea albini , non è un segreto che c' è una trattativa in corso in merito a queste occupazioni .
cioè gli occupanti hanno chiesto e l' hanno chiesto anche a noi come rifondazione comunista ma lo  <chiedono> anche all' amministrazione provinciale , l' hanno chiesto al comune di firenze , all' assessore tea albini , non è un segreto che c' è una trattativa in corso in merito a queste occupazioni .
cioè gli occupanti hanno chiesto e l' hanno chiesto anche a noi come rifondazione comunista ma lo chiedono anche all' amministrazione provinciale , l' hanno <chiesto> al comune di firenze , all' assessore tea albini , non è un segreto che c' è una trattativa in corso in merito a queste occupazioni .
nella metropoli balneare tutti chiedono l' economist di daniela gaudenzi " e' introvabile " , " me l' hanno <chiesto> almeno in cinquanta " , " si metta il cuore in pace , tra ieri e oggi c' è stata la fila , ma cosa c' era mai su questo economist ?
nessuno me l' aveva mai <chiesto> prima ...
james infatti il nome non me l' ha <chiesto> , anche perchè mi aveva già visto a berlino ...
questo lo faccio sempre nei mie pranzi , forse ci metto un po' di vino e liquore , o lo metto tra il piatto di carne e quello di pesce oppure , è successo , in un pranzo senza primo piatto , me l' hanno <chiesto> tra l' antipasto e il secondo .
perché i due non l' hanno <chiesto> ?
ma lui me l' ha <chiesto> ...
l' apm ha inoltre chiesto a schröder di chiedere al governo etiope la soluzione pacifica dei contrasti sulla frontiera con l' eritrea : l' apm <chiede> a schröder che faccia quanto possibile per evitare un' altra guerra nel corno d' africa .
ragazzo beh , nessuno l' ha <chiesto> a te ...
] " ciò comporta che l' insegnante sappia sollecitare il dialogo , dargli ordine ( anche abituando l' alunno a chiedere la parola , ad attendere il suo turno se altri l' hanno <chiesta> prima di lui , a tenere conto nel suo intervento di ciò che gli altri hanno detto , ecc. ) , tutelando gli spazi comunicativi di ciascuno e la significatività degli interventi in rapporto all' argomento " .
e perché non l' hai <chiesto> all' ambasciata del kosovo ?
precedenti e procedure ( da il velino ) attorno alla mancata grazia concessa ad adriano sofri - che non l' ha mai <chiesta> - si è accesa una furibonda polemica che investe , persino , le procedure che dovrebbero essere seguite dal ministero della giustizia e dal quirinale per promulgare atti di clemenza .
così zittisci ogni tuo -- eventuale , magari non ce l' hai -- microcefalico collega che ti strizzerà l' occhio <chiedendoti> : " eeeeeh ?
e l' ha <chiesta> in isposa .
autore alla ford l' ha <chiesta> ?
se mi avessero chiesto di sparare a moro non l' avrei fatto , e non me l' hanno <chiesto> .
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
chiedo scusa , l' aveva già <chiesta> , girolami prego .
un giorno il ministro mi ha chiesto di andare a dargli una mano , e l' ha <chiesto> a me che del ministero per i beni culturali ne avevo sentito parlare , ma non l' avevo mai visto .
( 4 ) suor lucia confermò personalmente che tale atto solenne e universale di consacrazione corrispondeva a quanto voleva nostra signora ( « sim , està feita , tal como nossa senhora a pediu , desde o dia 25 de março de 1984 » : « sì , è stata fatta , così come nostra signora l' aveva <chiesto> , il 25 marzo 1984 » : lettera dell' 8 novembre 1989 ) .
qualcosa di simile l' ha detta qualche giorno fa polito sul riformista parlando di un " giuramento " che l' europa dovrebbe <chiedere> agli immigrati che vorrebbero diventarne cittadini ( ovviamente non è che con il giuramento ci garantiamo alcunché - ne abbiamo già parlato a proposito del giuramento delle primarie di prodi - ma l' idea di fondo , da perfezionare , è un chiedere un' esplicita accettazione ai nuovi cittadini delle regole della comunità ) .
qualcosa comincia ad incepparsi , solo quando restringiamo l' angolo del commento al luogo dove viviamo , alla città , al paese , al quartiere dove ogni giorno un po' di più , comprendiamo che anche se nessuno l' ha mai <chiesto> , siamo tutti pezzetti dello stesso ingranaggio .
r. " zanichelli , per la verità , non ce l' aveva <chiesto> .
ma l' ha <chiesta> dopo , chiusa la discussione e dopo chiuse le dichiarazioni di voto .
ma ciò non è bastato né a spingere quella chiesa a chiedere anche il loro perdono ( al contrario , si rifiuta esplicitamente di farlo , e chiede anzi il perpetuarsi delle discriminazioni , tornando ai tempi in cui l' aveva <chiesto> anche nei confronti degli ebrei , pur dopo la caduta del regime fascista ) , né la cultura e la polica democratiche italiane a considerare la discriminazione nei confronti degli omosessuali altrettanto odiosa di quella verso neri o ebrei .
ma l' ha <chiesta> prima di lei il collega gasparri .
e inoltre non offriamo servizi di lavaggio schiene ( giuriamo che ce l' hanno <chiesto> !
juve e inter l' hanno <chiesto> in prestito , il genoa visto l' interesse per il giovane argentino ha sparato forte : 8 milioni .
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
per saperlo ci si può informare presso la cancelleria civile del proprio tribunale , per conoscere gli usi dello specifico ufficio e , qualora fosse richiesto l' avvocato , <chiedere> di fare la separazione ( e il divorzio dopo ) senza la presenza del legale .
dice il sottosegretario che gli iracheni ce l' hanno <chiesto> .
i vari clients sulle macchine della rete chiedono le wus alla macchina proxy e questa si incarica di collegarsi con il server della berkeley , ricevere la nuova wu e ridarla alla macchina in rete che l' aveva <chiesta> originalmente .
una mina rimane in funzione vent' anni , e quando domandai a uno dei tecnici della produzione italiana ( i cui ordigni sono disseminati tuttora in immense aree ) perché non si pensasse di dare a questi strumenti di ferocia tecnologica una efficacia limitata nel tempo , mi guardò sorpreso : " nessuno ce l' ha mai <chiesto> " .
me l' ha <chiesto> un sacco di gente : sapevo che avrei dovuto mostrare harry che sgattaiolava nell' ufficio vuoto di moody per riprenderla ma ho dato per scontato che tutti sapeste che cosa aveva fatto .
 l' hai <chiesto> tu .
quegli stati baltici che quindici anni fa chiedevano l' indipendenza e volevano uscire dalla federazione , ora che l' indipendenza l' hanno ottenuta <chiedono> di perderla ed entrano in un' altra federazione .
in conclusione , l' avvocatura <chiede> la dichiarazione di incostituzionalità di tutta la legge regionale censurata considerato che " dalla illegittimità costituzionale dell' art. 1 deriva quella dell' art. 2 " .
inviato da beatrice il 17 giugno 2005 alle 16:08 ciao laura , io vado in malesia la prossima settimana , pensa che volevo andare a malacca ma me l' hanno bocciata quasi tutti quelli a cui l' ho <chiesto> e quindi l' ho eliminata dall' itinerario , invece volevo dirti che io ho contattato come tour operator locale la " ping anchorage " ( vai sul sito ) che sembra sia molto affidabile e dai messaggi che mi hanno inviato direi anche disponibili e precisi , io ' ho trovata sulla lonely planet .
probabilmente perché non l' hanno <chiesta> .
, di partecipare in piena uguaglianza ad un concorso pubblico , bensì sulla formazione delle scelte dell' amministrazione pubblica in merito ai componenti della commissione ; che l' avvocatura dello stato , inoltre , sottolinea come la norma sia volta a creare le condizioni per un' effettiva partecipazione delle donne ai processi decisionali pubblici , in linea con una scelta politica che trova piena rispondenza nella situazione attuale della pubblica amministrazione , ove è ancora necessario correggere uno squilibrio di fatto esistente a svantaggio delle donne ; che nel giudizio dinanzi a questa corte si è costituito l' appellante , <chiedendo> la declaratoria d' illegittimità costituzionale della norma impugnata ; che si è altresì costituita in giudizio l' appellata che ha concluso per la declaratoria di irrilevanza ovvero di infondatezza della questione , ribadendo tali conclusioni anche in un' ampia memoria depositata in prossimità dell' udienza ; che quest' ultima , dopo aver sostenuto la mera ipoteticità della questione , ha posto particolarmente l' accento sulla fondamentale importanza della modifica dell' art. 51 cost . <chiede> inoltre che l' informazione e la consultazione del parlamento europeo a norma dell' articolo 21 del trattato ue vengano integrate dalla presidenza del consiglio con un obbligo di relazione scritta del futuro alto rappresentante / commissario alle relazioni estere , esteso anche alle questioni della politica di sicurezza e di difesa ; considera in tal senso insufficiente la relazione annuale finora presentata dal consiglio sulle conseguenze finanziarie delle decisioni nel quadro della pesc ; 19 .
non posso più rivederti , me l' hai <chiesto> in diritto .
provasi mi disse che preti disponibili si erano trovati , ma , vista la loro giovane età , se ero an-cora disponibile l' avrebbero <chiesto> a me .
chi l' ha <chiesto> ?
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
per saperlo ci si puo' informare presso la cancelleria civile del proprio tribunale , per conoscere gli usi dello specifico ufficio e , qualora fosse richiesto l' avvocato , <chiedere> di fare la separazione ( e il divorzio dopo ) senza la presenza del legale .
« oggi abbiamo avuto gli sconti sulla benzina super così come è indicato nella gazzetta ufficiale - ha dichiarato l' avvocato carlo rienzi , presidente del codacons - quindi la legge è stata applicata , ma lo abbiamo dovuto <chiedere> e solo dopo qualche discussione l' abbiamo ottenuta .
dapprima l' eroe gli <chiede> : " perché piangi , patroclo ?
se cerchi di comprare dagli archivi rai l' ultima puntata di « sciuscià » ( quando veneziani ha detto mi incateno al cavallo di viale mazzini se cacciano santoro ) , non te lo danno , neppure a delle tv straniere che l' hanno <chiesto> .
in conclusione , l' avvocatura <chiede> la dichiarazione di incostituzionalità di tutta la legge regionale censurata considerato che " dalla illegittimità costituzionale dell' art. 1 deriva quella dell' art. 2 " .
il fatto è che la richiesta che viene qui prevista come possibilità - e questo vi dice che , essendo una possibilità , se ne può anche fare a meno - per l' avvocato di <chiedere> di essere ammesso alla camera di consiglio per discutere oralmente le sue ragioni avrà l' effetto di ridurre il numero dei processi che si potranno discutere in quella udienza e il dato del 2002 , quelle oltre ventimila declaratorie di inammissibilità , non potranno più esserci , perché se oggi si fanno 160 processi ad udienza nella vii sezione , ogni volta che dieci avvocati chiederanno di essere sentiti , ancorché pretestuosamente , ma esercitando un loro diritto , ebbene , renderanno impossibile i 160 esami !
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
per chi l' ha <chiesto> ( in privato e non ) rendo pubblica la risposta a una faq recente cioè : questa data è " straordinaria " , i prozac + stanno lavorando a più non posso per l' uscita del prossimo disco indi non sono previsti tour estivi o autunnali , ciò non esclude la possibilità nell' estate di altri p + concerts che vi notificherò , ma attualmente gli sforzi sono tutti per la preparazione del nuovo disco che sarà in uscita per la fine dell' anno , mentre per dopo l' estate ( ottobre max ) dovrebbe esserci l' uscita del primo
e pure la mamma se l' era <chiesto> quand' era in grecia e se lo chiede tutt ' ora .
quell' odio tutto americano per le cazzate dette dal potere non c' è più ( io mi ricorderò sempre di chi voleva l' empeachment per clinton che si era fatto la lewinsky , mentre nessuno l' ha <chiesto> per bush sulla balla delle armi di distruzione di massa di saddam ) .
quell' odio tutto americano per le cazzate dette dal potere non c' è più ( io mi ricorderò sempre di chi voleva l' empeachment per clinton che si era fatto la lewinsky , mentre nessuno l' ha <chiesto> per bush sulla balla delle armi di distruzione di massa di saddam ) .
quell' odio tutto americano per le cazzate dette dal potere non c' è più ( io mi ricorderò sempre di chi voleva l' empeachment per clinton che si era fatto la lewinsky , mentre nessuno l' ha <chiesto> per bush sulla balla delle armi di distruzione di massa di saddam ) .
edited by - iuri ancoretta on 28/02/2004 22:29:32 minnow ciao iuri , non hai specificato chi te l' ha <chiesto> a spinning è forse troppo difficile il cavedano ?
in quel momento con la fame ed il sonno che non ancora l' aveva abbandonato , se lo  <chiedeva> .
nell' invitare la moglie egidia e il figlio federico a trovare nella fede la consolazione a tanto dolore , don armando ha voluto ricordare ettore con queste commoventi parole : " dio , anche se l' hai <chiesto> alla montagna , noi qui ti preghiamo su nel paradiso , lascialo andare per le tue montagne " .
me l' hai <chiesto> qualche settimana fa' : " ti prego non complicarmi la vita " .
amalasunta compì l' errore di <chiedere> aiuto a giustiniano : teodato , informato del fatto , fece strangolare la moglie .
me l' hai mai <chiesto> ?
per dimostrare questa sua posizione essa ha due possibilità : può andare in quell' ufficio , chiedere di tirare fuori quella notizia e metterla per scritto in un certificato , appunto , di cittadinanza , che poi porterà all' ufficio che l' ha <chiesto> : oppure può andare direttamente in quest' ultimo ufficio e redigere un' autocertificazione con cui dichiara sotto la propria responsabilità quello che un' altra amministrazione sa già , cioè che è cittadino italiano .
onorevole armaroli , l' ha <chiesto> o no il disabbinamento ?
ed io dissi : noi non l' avevamo <chiesta> .
avverso tale statuizione ha proposto appello il ministero dell' economia e delle finanze , sostenendone l' erroneità e <chiedendone> la riforma , in quanto frutto di un' errata applicazione delle norme disciplinanti la fattispecie , nonché di una immotivata ed acritica adesione alle tesi difensive prospettate dalla società ricorrente , del tutto infondate in punto di diritto .
il loro repertorio comprende sia brani vecchi che nuovi , ma nessun brano cantato in spagnolo ( per la gioia di chi me l' ha <chiesto> , solo dediche ) .
" noi - ricorda fara - abbiamo mandato al presidente biggeri , che ce l' ha <chiesta> , una copia della nostra rilevazione e come abbiamo detto ieri in confrenza stampa siamo disposti a mettere tutti i nostri tabulati e le nostre metodologie di rilevazione a disposizione della comunità scientifica , del governo del sistema dell' informazione e di chiunque ne voglia fare richiesta " .
non vi sono , insiste su questo punto , condizioni per pensare che si possa costruire una nuova sede per l' i.t.a.s. - da più voci : " ma nessuno l' ha <chiesta> !
appare come atto politico molto dubbio la partecipazione di truppe italiane – imposta agli stati uniti , che non ce l' avevano <chiesta> - alla " lotta al terrorismo " , come questa guerra viene chiamata .
c' è una legge dello stato che vieta a quello lì di lasciarti la pubblicità se non l' hai <chiesto> .
e per chi me l' ha <chiesto> la sezione operazione fandom pulito tornerà on line , con alcune correzioni , aggiunte e soprattutto con spazio per chi è stato così cattivo nei miei riguardi ...
ma per fortuna , anche le incredibili altezze di cui è capace il pensiero di oggi : se ti prende l' irrefrenabile impulso di aiutare qualcuno che non te l' ha <chiesto> ...
modalità o descrizione : la richiesta di pubblicazione degli avvisi ad opponendum , viene esaminata dal funzionario addetto alla procedura che predispone l' avviso <chiedendo> all' impresa la ricevuta di versamento per le spese di pubblicazione .
ieri l' ha <chiesta> il vicepremier , uscito a pezzi dal voto del weekend .
qui , fra parrocchie e gruppi giovanili , già in parecchi ce l' hanno <chiesto> » .
ragione della genesi e delle motivazioni dell' accordo ; infatti dalla stessa scrittura risulta che " tramite lo stesso impianto l' enel provvederà anche all' alimentazione della fornitura alle utenze limitrofe " ; l' espressa menzione di questo diritto dell' enel rende più che credibile l' affermazione fatta dal boero all' udienza 12.11.1996 di comparizione delle parti ex art. 183 cpc ( e ma contestata dalla convenuta ) , secondo cui " la cabina l' aveva costruita lui a sue spese facendo un tratto di linea a media tensione dal confine della proprietà ; dopo qualche anno l' enel ha <chiesto> la cessione della linea e della cabina e il boero ha accettato , ricevendo lire 300.000 circa per la cabina che gli era costata lire 20 milioni circa " .
nigeria : safiya , aspettiamo giustizia , premier roma , 19 feb - ' ' assicuro la comunita' internazionale e gli amici di safiya e della nigeria : safiya ha fatto appello e sulla base di questo appello ci aspettiamo che si fara' giustizia : una giustizia che rallegrera' i cuori di quanti l' hanno <chiesta> per lei , ma rallegrera' tantissimo anche me ' ' .
" certo che e' difficile e controcorrente - scrive ferrara - istruire la pratica per la grazia di stato a ovidio bompressi , che l' ha <chiesta> ( e a adriano sofri , che non l' ha chiesta ) .
" certo che e' difficile e controcorrente - scrive ferrara - istruire la pratica per la grazia di stato a ovidio bompressi , che l' ha chiesta ( e a adriano sofri , che non l' ha <chiesta> ) .
chissenefrega - sostiene ancora - se l' incensato indro montanelli aveva chiesto la liberta' per i condannati del processo calabresi , chissenefrega se l' aveva <chiesta> vittorio foa , chissenefrega se in europa e' in moto una corrente d' opinione equilibrata , informata , puntigliosa e priva di superbia che accetta il verdetto dei tribunali ma preme perche' lo stato sovrano eserciti il suo legittimo potere di grazia in nome di ragioni forti .
ma per fortuna , anche le incredibili altezze di cui è capace il pensiero di oggi : se ti prende l' irrefrenabile impulso di aiutare qualcuno che non te l' ha <chiesto> ...
in casa controllate ogni volta dallo spioncino prima di aprire ( se non l' avete , <chiedete> sempre chi è ) .
fonti ben informate rivelano che uma ha raccontato ad angelina l' epilogo disastroso del suo matrimonio con ethan hawke e dell' amore sconfinato che adesso prova per il nuovo fidanzato andre balazs , che l' ha <chiesta> in sposa .
ma che la grazia sia l' unica soluzione è arcinoto , anche per sofri che non l' ha <chiesta> .
anche questo non te l' eri mai <chiesto> ------- se dai un occhiata al mio blog ...
« gli stati uniti non hanno dato luce verde alla ritorsione israeliana - ha detto il portavoce della casa bianca , ari fleischer - perché nessuno ce l' ha <chiesta> .
inviato il 24.03.2005 10:01:04 mt henry l' hai poi <chiesto> il lavoro all' uncinetto ?
inviato il 24.03.2005 17:04:04 carta penna e calamaio per chi l' ha <chiesto> ieri .
la relatrice del provvedimento , ida dentamaro , l' ha <chiesta> perché vuole assolutamente arrivare in aula con il nuovo ddl .
potrebbe andarsene solo se arrivasse un' offerta clamorosa , e quelle che sono giunte finora non sono sufficienti , anche se ce l' hanno <chiesto> squadre italiane ed estere " .
l' inpdap , in proposito , ha precisato che , in base alle disposizioni del regolamento adottato dal consiglio di amministrazione dell' istituto con la delibera n. 1182 del 16 marzo 2000 , se entro 90 giorni dalla data di notifica del relativo provvedimento , non intervenga la rinuncia alla ricongiunzione , questa , anche se determinata a costo zero , si intende accettata dal dipendente che l' ha <chiesta> e la competente struttura dell' inpdap , di conseguenza , procederà ad acquisire dalla gestione di provenienza la contribuzione inerente ai periodi ricongiunti con i previsti interessi dovuti .
signor presidente , prima lei non ha potuto darmi la parola , perché l' avevo <chiesta> in ritardo , tuttavia colgo l' occasione per chiarire ciò che intendevo dire .
) altri ve l' hanno <chiesto> in modo senz' altro volgare e offensivo , ma esilarante !
se non l' hanno ancora <chiesto> , possono farlo rivolgendosi presso gli uffici della compagnia " .
invece lei se l' è pure <chiesto> !! ma vi rendete conto ?
se poi ti servono degli zucchini devi ordinarli con due panini anche se il pane l' hai già comprato la mattina domandando sei pagnotte due ricotte , quattro fette di fontina mezzo chilo di farina le lasagne le castagne solo un etto di filetto rosmarino e un cotechino due bistecche fave secche poi fagioli con pinoli risi bisi cioccolato pan salato e pan pepato che non si vendeva più , e quindi serviva solo per la rima : lo  <chiedevi> e non lo pagavi .
cantarelli ) non sono l' ultimo dei tuoi pensieri ti ho vista anche ieri , me l' hai <chiesto> tu non sto sul podio dei tuoi sentimenti , ma lotto coi denti per salirci su e vado a piccoli passi , coi sassi ci segno la strada mi perdessi mai vorrei poter ritornare e salvare qualcosa nel caso non vada , lo sai ...
e invece alla fine il distacco si paga : dietro una regia sostanzialmente inspiegata , calata dall' alto , non giustificata da chissà quale procedimento di messa in scena , che in fondo non fa altro che ' regalare ' ( ma chi te l' ha <chiesta> ?
per l' avvenire <chiede> alla difesa un livello informativo maggiore sia sotto il piano qualitativo , sia quello quantitativo per poter deliberare con maggiore cognizione di causa .
ricordo che un momento di mobilitazione concreto l' hanno <chiesto> da piu' parti i lavoratori !
art. 522 compenso del custode il custode non ha diritto a compenso se non l' ha <chiesto> e se non gli e' stato riconosciuto dall' ufficiale giudiziario all' atto della nomina .
insomma vi dico la mia policy - e chi me l' ha <chiesta> ?
l' altra costituzione di servitù invece ce l' ha <chiesta> la ditta srl perché nel progetto iniziale prevedevano l' ingresso ai garages nelle mura del palazzo , poi c' è stata la famosa vicenda e la sovrintendenza permette l' accesso solo con questo tipo di ipotesi , cioè passare sotto via mura orientali .
viene considerato uno dei centrali più forti d' europa , a giugno lo cercavano le grandi del continente , una settimana fa il real madrid l' ha <chiesto> alla fiorentina ( che ha ufficialmente risposto picche ) , rendimento comunque abbondantemente sufficiente .
e scesero gli operai in piazza con cartelli e slogans : " ma chi te l' ha <chiesto> ?
aggiungi un altro fatto : non solo pannella ha chiesto di adottare l' indulto perchè l' ha <chiesto> il papa ( che nel frattempo moriva e sfidando , a suo giudizio , i cattolici sul terreno della laicità ) , ma soprattutto non protestò minimamente il giorno che il papa parlò alla camera e chiese il provvedimento .
xxx salvio , c' è una differenza : quando pannella o fassino hanno fatto l' errore di <chiedere> l' astensione , nessuno li ha denunciati , nessuno ha detto loro che truccavano - e' anche questione di sensibilità democratica , quando vedo i referendari chiedere il si o il no , capisco che c' è qualcosa che non va .
proprio come il tuo conterraneo , il duca filippo maria visconti , che non rivelava mai a nessuno le sue intenzioni , non favoriva mai nessuno nel modo in cui costui l' aveva <chiesto> o sperato , ma semmai in modo diverso e se doveva liquidare alcuno lo riempiva di onori e di manifestazioni di rispetto , cosicché nessuno fu mai in grado di dire chi era secondo al duca .
questo è il mio commento , visto che me l' avete <chiesto> .
( interruzione ) no , ex articolo 67 , l' ha <chiesto> , perché sono passati diversi mesi .
se non l' avete <chiedete> a un amico ( io escluso ) 2 - chiedete a giacomo di calcinelli ( cliccate qui ) se ve ne stampa una copia con la laser a colori quando il capo non è in ufficio .
questa in sintesi e' la mia opinione , per i lettori che me l' hanno <chiesta> .
non ricordo chi l' aveva <chiesto> , ma gibson e' un amante dell ' italia ...
( 4 ) suor lucia confermò personalmente che tale atto solenne e universale di consacrazione corrispondeva a quanto voleva nostra signora ( « sim , està feita , tal como nossa senhora a pediu , desde o dia 25 de março de 1984 » : « sì , è stata fatta , così come nostra signora l' aveva <chiesto> , il 25 marzo 1984 » : lettera dell' 8 novembre 1989 ) .
se l' era <chiesto> la prima volta che si erano conosciuti , se l' era chiesto quasi ogni sera che avevano trascorso insieme , ogni volta che lei scendendo dalla macchina lo salutava , scomparendo nel giardino di casa ; la domanda lo assillava ogni volta che sentiva il suo profumo intorno a sè , ogni volta che la guardava muoversi sulla pista , ogni volta che lei si avvicinava , ogni volta che , abbracciandola , assaporava l' invitante calore del suo corpo , " perchè ?
se l' era chiesto la prima volta che si erano conosciuti , se l' era <chiesto> quasi ogni sera che avevano trascorso insieme , ogni volta che lei scendendo dalla macchina lo salutava , scomparendo nel giardino di casa ; la domanda lo assillava ogni volta che sentiva il suo profumo intorno a sè , ogni volta che la guardava muoversi sulla pista , ogni volta che lei si avvicinava , ogni volta che , abbracciandola , assaporava l' invitante calore del suo corpo , " perchè ?
facile , nessuno l' aveva mai <chiesta> .
me l' ha <chiesto> lui ...
e lui l' ha <chiesta> ?
nel programma dei lavori abbiamo fissato una data per l' audizione del grande oriente , perché l' altra obbedienza massonica non l' ha <chiesta> .
( questo veramente an non l' ha fatto , ma se lo facesse non <chiederei> il copyright ) .
il problema è grave e certamente lo metterò in risalto sul sito , non solo perchè me l' hai <chiesto> , ma perchè è giusto che tutti vengano messi in guardia da questi criminali senza scrupoli .
avverso tale statuizione ha proposto appello il comune di varese , deducendone l' erroneità e <chiedendone> quindi la riforma alla stregua di quattro articolati motivi di gravame .
qua chiudo definitivamente _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ abaubiglass ( 431 ) vedi le inserzioni del venditore 24 - lug - 05 15:43 cest 60 di 106 ce l' hai con me ?? abaubiglass ( 431 ) vedi le inserzioni del venditore 24 - lug - 05 15:43 cest 61 di 106 lo  <chiederò> a te cosa aprire ...
ugo – e chi te l' aveva <chiesta> ?
la sera mangiamo ancora da mark e doretti , per la quale suoniamo poco prima in sala prove ' placebo effect ' come regalo di compleanno ( l' ha <chiesto> lei , non sapeva proprio più come valorizzarci ...
no , no , l' ha <chiesto> al presidente del consiglio ovviamente , la materia è del consiglio , ma naturalmente si sente il proponente perché se ci fossero motivi di assoluta urgenza quello è già necessario per poter procedere , il presidente mi ha detto che si può andare al consiglio successivo .
perché , ce l' ha <chiesto> con gli occhi " » .
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
« la regione ha approvato questo progetto previo parere favorevole dei comuni interessati – spiegano i cittadini – sentito l' avvocato <chiederemo> quindi il ritiro della delibera comunale che approva il progetto preliminare e l' accesso agli atti regionali .
ma ci rendiamo conto che l' abbiamo chiesto noi di andare a combattere , e non ce l' ha <chiesto> nessun' altro ?
ma poi ci ho pensato su e mi sono detto : se me l' hanno <chiesto> , qualche prodotto devono per forza averlo .
lo calunniano un po' tutti , ma solo uno ammette l' errore e <chiede> scusa tapped e talkingpointsmemo un altro eroe , un altro aeroplano da morto , ti vogliono bene tutti .
se l' avete persa <chiedete> al signore della casupola se la barca può fare una corsa speciale per voi : pagherete qualcosa in più ma ne vale la pena .
anche perché , altrimenti , i pugliesi dovrebbero poi pagare l' acqua anche alle altre regioni cui l' hanno <chiesta> , come l' abruzzo e il molise .
" eh , me l' ha <chiesto> ...
e l' hai <chiesto> tu stando zitto !
qualche anno fa , quasi per gioco , ho buttato giu' un programma per un partito nuovo per un amico che me l' aveva <chiesto> .
" e lui , candida : " non me l' hanno <chiesto> " .
non deve il presidente bettoni fare l' errore di <chiedere> a questi uomini di ragionare solo in termini di crescita quantitativa del pil ( prodotto interno lordo , ndr ) e di espansione delle esportazioni .
entro i trenta giorni successivi , il giornalista al quale è stato rivolto l' avvertimento può <chiedere> di essere sottoposto a procedimento disciplinare .
per questo motivo , sarebbe stato preferibile che questa dichiarazione solenne l' avesse <chiesta> ed ottenuta il parlamento del nostro paese .
prima di chiudere la seduta , per aggiornarla a domani mattina , il presidente serrenti ha , tuttavia , dato la parola all' on. cesare corda ( misto-il movimento ) , il quale l' aveva <chiesta> per fatto personale dopo l' intervento dell' on noemi sanna .
pensa : " quello di quadri è ormai escluso , quello di picche è escluso perché l' aveva <chiesto> lui , quello di fiori è escluso perché ce l' ho io ...
si arriva in parlamento , il senato vota un ordine del giorno che impegna il nostro governo a chiedere la sospensione dei proiettili all' uranio ( ma qualcuno sa che l' onu l' ha <chiesta> quattro anni fa ?
ma per fortuna , anche le incredibili altezze di cui è capace il pensiero di oggi : se ti prende l' irrefrenabile impulso di aiutare qualcuno che non te l' ha <chiesto> ...
eppure , l' altra volta , il tuo blues me l' hanno <chiesto> perfino dal giappone ( kyoto university : sul serio !
" me l' hanno <chiesto> anni fa e mi sono detto : perché no ?
però nel caso in cui avvenga questa non concessione , quindi nasca un caso , il consiglio di circoscrizione secondo me è di parte , non può essere super partes per decidere il sì o il no , perché poi il consiglio di circoscrizione viene comunque informato alla prima riunione utile , che la segreteria ha concesso a grassetti antonio l' uso continuato dalla sala per sei mesi , per quattro mesi o per quello che l' ha <chiesto> .
" l' opposizione me l' ha <chiesto> , ma ho risposto di no " .
cioè l' hanno chiesto tutti , tutti l' hanno <chiesto> di rivedere il problema della viabilità nella zona , però qui si va avanti come treni perché probabilmente bisogna farla ed anche in tempi brevi .
qualcosa in cambio me l' ha davvero <chiesto> , ma non fatemi dire cosa , in ogni caso non è un impegno che danneggi la fiorentina .
ti m. pallottino e d. vagnozzi per la società ricorrente e l' avv. c. albesano per l' amministrazione resistente ; ritenuto in fatto e considerato in diritto quanto segue : f a t t o con la sentenza di cui l' istante <chiede> l' esecuzione , questa sezione statuiva il parziale accoglimento del ricorso n. 6582/97 , proposto dal co.ge.i. , dichiarando l' obbligo del comune di frascati di effettuare l' istruttoria prevista dall' art. 44 , comma quarto della legge n. 724/94 , mediante l' acquisizione di ogni utile elemento di comparazione secondo i parametri indicati dalla norma ai fini della verifica della sussistenza dell' obbligo di corrispondere importi per revisione dei corrispettivi inizialmente convenuti , nonché di disporre ogni eventuale pagamento nel caso in cui , in esito all' istruttoria , risultassero aggravi di costi per l' effettuazione delle prestazioni a
no , non l' ha <chiesto> .
non ricordo chi l' aveva <chiesto> , ma gibson e' un amante dell ' italia ...
l' azienda autonoma di cura soggiorno e turismo dell' isola di capri propone questo motore di ricerca degli hotel con l' avvertenza di <chiedere> comunque conferma del prezzo e del periodo di soggiorno direttamente agli hotel . <chiediamo>  l' utilizzo di un locale di proprietà del comune e cominciamo a strimpellare .
me l' avesse <chiesto> , avrei fatto anche il quinto portiere ... <chiede> altresì lo stralcio degli articoli che trattano di comunicazione in genere , perché necessitano di adeguato e specifico approfondimento .
p.s. dato che l' hai <chiesto> , almeno l' hai letto il significato di democrazia , al quale ho aggiunto quello di demogagia , per rendere meglio la situazione ?
a quanto ne so la bimestralità l' ha <chiesta> lo stesso manfredi per poter lavorare meglio sulla sua creatura .
questo le era stato concesso senza che lei l' avesse <chiesto> .
 l' ha <chiesto> lui .
jenna , se andrew è qui con noi è perchè l' hai <chiesto> tu .
c' è poi sempre questo pintus che da una intercettazione telefonica , minacciando una collaboratrice della signora dini , dice : se lei fa una certa operazione , io do tutta la documentazione all' onorevole berlusconi perché me l' hanno già <chiesta> .
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
tenere il sito offline per causare meno perdite possibili , - ( massimo moruzzi | 18.07.04 21:53 me l' avessi <chiesto> quattro mesi fa anche io ti avrei detto che sicuramente arriva prima lo " zero " del fatturato che non le perdite .
come si fa te l' avevo detto che / capitava anche a noi dicono che il nome è / crisi dei tre anni e poi sembra faccia bene sai / serve a far riflettere con te io ci riproverei / ma è presto per decidere e ora cosa siamo noi / voci in un telefono e mente parliamo qui / accanto a me t' immagino a volte non so più chi sei / né che lineamenti hai chi può dire come andrà l' ho già <chiesto> al cuore e non lo sa come si fa / a dirsi addio / se proprio adesso amore mio io penso a te / tu pensi a me / che fine strana è questa qua come si fa a dare il via / a questa lunga anestesia che ci addormenta insieme ma da soli poi ci sveglierà e ora cosa siamo dentro noi / solo un fiume di malinconia quanto amore ancora ti darei ma quanto amore abbiamo buttato via ed io per non soffrire più / strappo la fotografia che è finita dillo tu / ma il coraggio in
quei due o tre che un tempo l' avevano <chiesta> in matrimonio , avevano ormai moglie e figliuoli .
il maresciallo bizzarri , artificiere , dichiarerà successivamente alla stampa : " l' avrei disinnescata io ma nessuno me lo ha <chiesto> .
si capisce allora com' è nata l' accusa lanciata da fassino alla convenzione ds contro il correntone sull' « incompatibilità » tra appartenenza al partito e ad « aprile » : d' alema l' ha <chiesta> e il segretario l' ha fatta propria .
mica te l' avevo <chiesto> .
ancora non l' hai <chiesto> ?
ma questo non è bastato per dare la parola a tutti quelli che l' avevano <chiesta> e molti importanti argomenti sono stati solo sfiorati .
la riprova arriva dal cacciatore alessandro cenedese , presidente dell' ambito territoriale numero 8 e della quarta commissione consigliare : « ho prelevato 130 tesserini nel mio ambito e a oggi ( ieri per chi legge , ndr ) nessun iscritto me l' ha <chiesto> indietro .
me l' aveva già accordato il presidente della camera , ma lo sto <chiedendo> ...
onorevole soda , le debbo un chiarimento e delle scuse , in quanto non le ho dato la parola quando lei me l' ha <chiesta> perché ho equivocato , credendo che lei volesse tornare sull' argomento sul quale ci eravamo scontrati .
i dispetti tra le due donne culminano durante una regata festiva , quando edwina urta col motoscafo di godfrey , che l' ha appena <chiesta> in moglie , la barca della " nemica " .
per l' avv. paggi infatti nel momento in cui lo straniero ha <chiesto> il rinnovo nei termini previsti dalla legge ha diritto di conservare lo status giuridico precedente , perché gli eventuali ritardi non sono ascrivibili ad una sua responsabilità .
a proposito : a chi l' ha <chiesto> il giornale comincerà ad arrivare dopo una ventina di giorni .
non è solo una porzione della minoranza che la richiede , l' aveva <chiesta> anche bassanini .
ma l' eroismo posso <chiederlo> solo a me , non a qualcun altro , perché anche solo le piccole cose si pagano .
io lo sono , loro me l' hanno <chiesto> , ho accettato .
io non l' avevo <chiesto> , ne mi aspettavo che arrivasse .
anche ai crucchinazi , per quanto mal ridotti fossimo , se mai ce l' avessero <chiesto> , se stavamo come stavamo , avremmo risposto che la nostra era una scelta di vita .
costituitisi in giudizio , i convenuti contestavano l' avversa domanda <chiedendone> il rigetto , con vittoria di spese .
a maggior ragione per chi questo referendum non l' ha <chiesto> , non rientra fra i 500.000 che l' hanno voluto , ma lo deve pagare ugualmente .
notificata la citazione con il pedissequo decreto presidenziale di fissazione dell' odierna udienza di discussione , si costituiva ritualmente in giudizio il c. per patrocinio dell' avv. r. che , con propria memoria , contestava l' avverso dedotto <chiedendone> il rigetto : in particolare eccepiva in via preliminare l' intervenuta prescrizione dell' azione risarcitoria e , nel merito , la mancanza di colpa grave attese le difficoltà interpretative della normativa in questione esistenti all' epoca dei fatti nonchè l' incompetenza di esso c. a riunire il consiglio comunale per le deliberazioni necessarie .
l' improvviso , inopinato incontro con lui ; l' impressione che ne aveva ricevuta ; i pensieri che coi feminei sguardi furtivi gli aveva letti in fronte dopo il suo irrompere con tanta libertà nello studio del salvo , e poi durante quell' attesa ; l' avvilimento segreto per la sua condizione , che in fondo non poteva non sentire davanti a quel giovine che un giorno l' aveva <chiesta> in moglie onestamente , per amore ; il pensiero ch ' egli ora sarebbe rimasto lí , nella casa del salvo , e che dianella lo amava in segreto , e che presto egli , con la vicinanza , avrebbe potuto accorgersene ; e che tra poco dunque - ostinandosi dianella fino a vincere l' opposizione del padre - lei avrebbe potuto soffrir l' onta d' assistere al fidanzamento di colui con la figlia del suo padrone , avevano messo in subbuglio l' anima di nicoletta capolino .
anche mia figlia me l' ha <chiesta> , ma abitando in appartamento e con dei vicini che è meglio perderli che trovarli ... <chiede> per l' unione europea , delle riforme in senso federale , tali da permetterle di : governare efficacemente , di agire democraticamente , di preservare le autonomie locali , di difendere i diritti dei propri cittadini e di accogliere nuovi membri .
me l' avesse <chiesto> , avrei fatto anche il quinto portiere e se il maiorca si salvasse potrei andare lì " roberto mancini oggi non voluto commentare la vicenda davanti ai giornalisti ma la società ha già annunciato che prenderà provvedimenti contro fontana perchè l' intervista non era autorizzata .
quando la settimana scorsa l' ho vista nella lista me l' ero <chiesto> anche io ...
eppure l' ha <chiesto> e ha insistito , credo l' abbia chiesto due volte e ha modificato la sua agenda per renderlo possibile » .
eppure l' ha chiesto e ha insistito , credo l' abbia <chiesto> due volte e ha modificato la sua agenda per renderlo possibile » .
è quello che l' avvocatura <chiede> a landolfo ed ai consiglieri , e sono queste le ragioni per le quali li hanno sostenuti nella tornata elettorale .
- esclamò pippi - ma allora perché me l' hai <chiesto> ?
me l' ha <chiesto> lui .
poi perche' me l' hai <chiesto> ...
la ringrazio , signor presidente , per avermi dato la parola , anche se in realtà al termine della seduta del parlamento comune l' avevo <chiesta> al presidente casini , il quale però non me l' ha data .
se me l' aveste <chiesto> con le buone , magari l' avrei anche preso in considerazione ; ma cosi' , potete stare freschi .
un ruolo importante l' ha avuto anche il governo che ci ha aiutato nella mediazione , svolgendo la sua opera di avvicinamento delle parti fino al punto di conclusione e riuscendo a realizzare , fra l' altro , un abbattimento di 500 unità sul totale degli esuberi che l' azienda <chiedeva> .
incart l' ha <chiesto> a leo colovini , il più noto autore italiano e fondatore con dario de toffoli della vivace casa editrice venice connection .
protesta l' avvocato comi era stata l' italia a <chiedere> l' estradizione " ) e quindi espulso in francia .
zack : come se tu non l' avessi <chiesto> .
tale menzione prova l' avvenuta registrazione della topografia , ovvero la rivendicazione della titolarità sulla topografia o l' intenzione di <chiedere> la registrazione entro il termine di due anni dalla data del primo sfruttamento commerciale .
beppe severgnini ho deciso di far parte dell' osvaldo soriano football club perché me l' ha <chiesto> una ragazza dalla voce bellissima .
e' necessario nominare l' avvocato e <chiedere> che venga informato immediatamente del proprio arresto .
tu cerca di documentarti sulle nuove ricerche e attività animaliste , non condannare a priori secondo schemi mentali e pregiudizi ormai superati : ritengo di dover proseguire e ampliare il mio pensiero e la mia attività antispecista ( e non sei certamente tu ha potermi dettare dei dogmi o dei credi a cui aderire ) ; o a stabilire chi è o chi non è antispecista ; o quali siano i principi inconfutabili dell' antispecismo ; io sono antispecista e lavoro per la liberazione animale in questo senso ; avevo dato solo un' informazione ad una ragazza che l' aveva <chiesta> riguardo a scuole che aiutano tantissimo a far incontrare nella giusta maniera uomini e animali : la siua di bologna e thinkdog di bergamo ; le attività con gli animali ( che fanno parte della nostra dimensione ) aiuteranno moltissimo a migliorare il nostro rapporto con loro e a procedere verso la liberazione ; con questo passo e chiudo : putroppo come dice l' almanacco si va solo avanti , non si retrocede ...
sul fatto che il qualcosa è meglio di niente potrei anche essere d' accordo ma questa dirigenza non è stata votata per " il qualcosa " , l' hanno <chiesta> a gran voce perchè veniva vista come la svolta dopo l' immobilismo degli ultimi anni goliani .
per l' avatar <chiedi> a devilsan
controllate ogni volta dallo spioncino prima di aprire ( se non l' avete , <chiedete> sempre chi è ) .
serpina risponde per le rime , anche lei prenderà marito , l' ha <chiesta> in sposa un terribile capitan tempesta , che pretende però una dote e non è il caso che uberto si rifiuti di pagarla perché questo capitano sfodera spade e impugna bastoni per un nonnulla .
serpina risponde per le rime , anche lei prenderà marito , l' ha <chiesta> in sposa un terribile capitan tempesta , che pretende però una dote e non è il caso che uberto si rifiuti di pagarla perché questo capitano sfodera spade e impugna bastoni per un nonnulla .
bat-stefano me l' ha <chiesto> lui di linkarlo ...
gli scienziati indiani non l' avevano mai <chiesto> perché lo ritenevano un patrimonio comune , risultato di secoli di ricerche autoctone .
ha aggiunto una indicazione , quasi l' avessimo <chiesta> , affinché fosse chiaro che non perseverò nella verità .
lui l' ha <chiesto> ripetutamente ( anche in quella conversazione lontana con lei e martini ) , che qualcuno del mondo del ciclismo intervenisse a fermare il massacro .
lui l' ha <chiesto> ripetutamente ( anche in quella conversazione lontana con lei e martini ) , che qualcuno del mondo del ciclismo intervenisse a fermare il massacro .
lui l' ha <chiesto> ripetutamente ( anche in quella conversazione lontana con lei e martini ) , che qualcuno del mondo del ciclismo intervenisse a fermare il massacro .
lui l' ha <chiesto> ripetutamente ( anche in quella conversazione lontana con lei e martini ) , che qualcuno del mondo del ciclismo intervenisse a fermare il massacro .
scritto il 29 _ 04 _ 2004 @ 12:05:44 by hanging hank | | - 9 - siccome me l' ha <chiesto> zoro , e anche perché sono uno smidollato incapace di mantenere una posizione , ho riaperto il blog .
gli elettori non hanno dato peso agli attacchi , forse perchè l' attore h a ammesso di essersi comportato male in passato e se l' è cavata <chiedendo> scusa a tutti quelli che ha offeso .
) e " dipende chi te l' ha <chiesto> " ?
facile , nessuno l' aveva mai <chiesta> .
a porto istana ci siamo da 18 anni , ma la casa non è nostra , ce l' hanno <chiesta> indietro e dobbiamo lasciarla , ci disturba un pò , ma pazienza » .
ma una curiosita' : te l' avranno gia' <chiesto> , cosa significa cu , se non e' troppo chiederlo ?
ciao pwd mirco - 27/5/2004 alle 12:52 ciao pwd quote : ma una curiosita' : te l' avranno gia' <chiesto> , cosa significa cu , se non e' troppo chiederlo nessun segreto .
, non mi deve dire la prassi , la prassi significa che quando le può convenire può essere valida , perché se la maggioranza l' avesse <chiesto> , noi come minoranza avremmo dato la possibilità di sospendere come abbiamo sempre fatto .
in questo decreto troviamo una stabilizzazione dell' iva che certamente apprezziamo , ma che arriva anch' essa troppo tardi ( noi l' avevamo <chiesta> nelle varie precedenti finanziarie ) , e poco altro .
tengo a precisare che il rimborso l' avevo <chiesto> online compilando il modulo dal sito delle poste .
' ' il vero processo di integrazione degli immigrati parte anzitutto dalla conoscenza della lingua italiana - commenta l' assessore zanon - che è l' elemento strategico per l' avvio di uno corretto inserimento nella società in cui l' immigrato stesso <chiede> di essere inserito .
e non mi rispondere che il servizio email è un regalo che ci fanno , che non regge , perchè il regalo non l' ha <chiesto> nessuno , ma almeno se così amorevolmente ce lo danno , almeno che funzionasse , altrimenti non serve no ?
se l' è mai <chiesto> la giunta spinelli ?
me l' hanno <chiesta> persino dei ministri " no alla protoga del patentino lunardi : " nessun pentimento " " non ho dubbi , nè pentimenti " .
me l' hanno <chiesta> persino dei ministri ma sono convinto che se riesco a risparmiare anche solo una vita umana , sarà un successo .
probabilmente non riuscii a tradurre in parole tutta la mia soddisfazione per quella informazione che mi dava , ma tanto lui non l' aveva <chiesto> , lo sapeva già .
risposte : risposta del 10/11/2004 visto che la sua domanda è in attesa di risposta da un pò di giorni spero che non se la prenderà se le risponderò con un' altra domanda : perchè non l' ha <chiesto> direttamente al professore che ha tenuto quella lezione di anatomia ?
e allora com' è che perfino chi ha un master non è riuscito a rintracciarlo , te l' ha <chiesto> più volte e tu sdegnosamente " non ti sei concesso " ?
allora se l' avevano già <chiesta> scusate ...
bompressi la grazia l' ha <chiesta> , non c' è spazio per costruirci sopra contenziosi interpretativi .
vorrei ricordarti due cose : a ) l' intervista , diversamente dagli altri , l' hai <chiesta> tu .
xxx ah ah esiste uno che me l' ha già <chiesta> , però non gli ho detto si ancora ...
io mi domando : chi te l' ha <chiesto> ?
pertanto , non posso far altro che sospendere la seduta , ma , prima di farlo , do la parola all' onorevole lisi che l' aveva <chiesta> in precedenza per fatto personale .
con questa personalizzazione il computer si fermerà durante l' avvio a <chiedere> il valore di runlevel da utilizzare ; inserendo il numero tre avremo il login che ci porterà direttamente in console .
non l' hai mai <chiesto> , né ti è stato chiesto se volevi diventarlo ...
ma perchè facevi sempre tu le porzioni di cibo ???? speaker _ mariateresaruta : mogrek me l' hanno <chiesto> negli ultimi 5 6 anni non l' ho fatto quando avevo vent' anni però lo vorrei fare da un certo punto di vista per essere di stimolo a donne che inseguono la chirurgia estetica speaker _ mariateresaruta : è una schivitù della donna tsubasa 100 : maria è proprio impossibile uscire con te ?
qualche anno fa , quasi per gioco , ho buttato giu' un programma per un partito nuovo per un amico che me l' aveva <chiesto> .
ora è giusto disconoscere la guerra come metodo di risoluzione ai tanti problemi del mondo , anche perché spesso poi finisce per crearne di nuovi , ma in coscienza come si fa a non condannare un tiranno come saddam , paragonabile ad hitler ed in ogni caso , ma l' avete mai <chiesto> ad un primo levi iracheno cosa ne pensasse di questa guerra ?
qualcosa in cambio me l' ha davvero <chiesto> , ma non fatemi dire cosa , in ogni caso non è un impegno che danneggi la fiorentina .
comportamento assolutamente ipocrita : per fare la guerra all' iraq hanno scavalcato totalmente l' organizzazione delle nazioni unite , considerandola « obsoleta » e « irrilevante » , e creando forti divisioni e rotture in europa , ora invece ne <chiedono>  l' avvallo . <chiedono> poi l' intervento diretto di altri paesi sotto forma di personale militare , specificando però , che l' esercito imperiale , non sarà mai assoggettato da nessun comando straniero , anche della stessa onu .
- domanda già che me l' hai <chiesto> prima , mi sono messo nei panni di un terrorista spietato .
pensa che ieri me l' ha <chiesto> una ragazza incinta con una pancia così !
la compagnia d' assicurazione può aspettare che l' assicurato risarcisca il danno di tasca sua e poi rimborsarlo , ma è obbligata a risarcire direttamente il danneggiato se l' assicurato lo <chiede> .
per poco non ho ceduto alla tentazione di spezzare il collo di quell' insignificante donald menken quando me l' ha <chiesto> , ma poi mi sono detto : perché ?
avverso la sentenza ha proposto appello l' impresa marconi , sostenendone l' erroneità e <chiedendone> l' annullamento .
, quando occorre , quelle della persona civilmente obbligata per la pena pecuniaria ; b ) l' enunciazione del fatto , delle circostanze e delle disposizioni di legge violate ; c ) la concisa esposizione dei motivi di fatto e di diritto su cui la decisione è fondata , comprese le ragioni dell' eventuale diminuzione della pena al di sotto del minimo edittale ; d ) il dispositivo ; e ) l' avviso che l' imputato e la persona civilmente obbligata per la pena pecuniaria possono proporre opposizione entro quindici giorni dalla notificazione del decreto e che l' imputato può <chiedere> mediante l' opposizione il giudizio immediato ovvero il giudizio abbreviato o l' applicazione della pena a norma dell' art. 444 ; f ) l' avvertimento all' imputato e alla persona civilmente obbligata per la pena pecuniaria che , in caso di mancata opposizione , il decreto diviene esecutivo ; g ) l' avviso che l' imputato e la persona civilmente obbligata per la pena pecuniaria hanno la facoltà di nominare un difensore ; h ) la data e la sottoscrizione del giudice e dell' ausiliario che lo assiste .
dopo era ripartito subito , per ordine superiore , dicevasi ; e dicevasi pure che l' ordine d' imbarcare l' avesse <chiesto> colla stessa sollecitudine con cui un tempo aveva desideravo di non lasciare la moglie e il dipartimento di napoli .
( qui riassunto del periodo ( longobardo ) dal 591 al 652 ) *** la fine di brunilde - clotario re *** il monachesimo in questo critico periodo *** brunilde ( 534 - 613 ) figlia del re dei visigoti di spagna , che aveva sposato sigiberto re d' austrasia nel 566 , l' avevamo lasciata con l' intenzione di vendicare la sorella gaswinda moglie di chilperico , che l' aveva prima <chiesta> in sposa a suo padre atanagildo , poi era ritornato alla sua vecchio amore fredegonda , sbarazzandosi della moglie facendola strangolare e sposando l' amante brunilde era una donna con una personalità esuberante , intelligente , autoritaria ; come avevamo visto in precedenza era stata anche l' artefice della conversione di suo marito sigiberto al cattolicesimo , quando essa divenne una assidua corrispondente di papa gregorio ; e fu ancora lei l' artefice delle credenziali date ad agostino quando il monaco partì per evangelizzare l' inghilterra .
se non me l' avessero <chiesta> , non mi sarebbe venuta in mente !
mi disse che a londra l' avrebbe <chiesto> a kubrick .
3 maggio 1983 a milano , al processo calabresi-lotta continua , l' avvocato spazzali <chiede> la incriminazione della professoressa elena zublena per falsa testimonianza , e di luigi calabresi per subornazione di testimone , dopo che la ‘ superteste ' , caduta in diverse contraddizioni , aveva ammesso che le sue denunce erano state ispirate dal commissario .
il 30/6/2001 ho inviato un esposto all' ufficio scolastico regionale in cui notifico l' errore e <chiedo> con urgenza chiarimenti in merito .
- peccato non l' avessimo <chiesta> .
eme : a proposito della girella te lo ricordi il golosastro ??? hatsu : certo che me lo ricordo anche se me l' hai gia' <chiesto> eme : scusa e' l' arteriosclerosi dei miei 31 anni ...
in udienza l' avv. domenico bonaiuti si è riportato all' atto di appello e ne ha <chiesto>  l' accoglimento ; ha fatto presente che l' interessato è deceduto per collasso cardiocircolatorio e godeva di una pensione per infermità cardiaca .
nessuno me l' aveva mai <chiesto> , a nessuno l' avevo detto .
; che nei giudizi instaurati a seguito delle ordinanze iscritte al n. 393 e al n. 394 del r.o. del 2002 è intervenuto il presidente del consiglio dei ministri , rappresentato e difeso dall' avvocatura generale dello stato ; che , quanto alla questione sollevata nell' ordinanza iscritta al n. 394 del 2002 , l' avvocatura <chiede> che la corte ne dichiari l' infondatezza , sottolineando che nella disciplina del procedimento per decreto - caratterizzata dall' estrema semplificazione e dall' evidente finalità della rapida definizione dei procedimenti concernenti i reati meno gravi , punibili in concreto con la sola pena pecuniaria - la garanzia del contraddittorio è assicurata , ove venga proposta opposizione , nella fase successiva all' emanazione del decreto di condanna , in perfetta aderenza con il dettato dell' art. 111 cost .
] , ma non ne determina con criterio rigido la decorrenza con riferimento ad una specifica fase processuale » ; che , quanto alla questione sollevata con l' ordinanza iscritta al n. 393 del 2002 , l' avvocatura <chiede> , in via principale , che sia dichiarata l' inammissibilità della questione e , in subordine , l' infondatezza , sulla base delle medesime considerazioni relative all' ordinanza iscritta al n. 394 del r.o. del 2002 .
secondo voi la traduzione dovrebbe essere cambiata in qualcos' altro che renda meglio l' idea lo <chiedo> soprattutto ai più esperti di inglese di me , potrei aver sbagliato ...
non ha una carta e non me l' ha mai <chiesta> , finora .
" angel era spaventato , buffy aveva ragione e se lui non l' aiutava , lei lo avrebbe chiesto , a malincuore si , ma l' avrebbe comunque <chiesto> a qualcun altro e quel qualcuno non si sarebbe di certo fatto pregare ...
l' ho ascoltata tanto e non sono mai riuscita a trovare nelle sue sembianze grazia ed eleganza , pur rimanendo dello stesso avviso qualcosa nel modo in cui il suo testo è stato scandito sul palco me l' ha fatta osservare da altra prospettiva , l' ho vista <chiedere> attenzione , dispensando didattiche e lucide riflessioni con ironia .
il nostro interlocutore è il governo e a lei i lavoratori hanno chiesto - l' hanno <chiesto> anche a noi - di farsi parte attiva in ordine alle loro preoccupazioni e alla loro drammatica situazione di inoccupazione .
paola [ 11 06 2005 21:59 ] per chi me l' ha <chiesto> : io alla nascita ho avuto una diagnosi di meningocele / idrocefalo / spina - bifida , è una malattia genetica che - all' epoca - era poco conosciuta , secondo i medici non si poteva prevedere la mia sopravvivenza .
paola [ 08 06 2005 22:05 ] io comunque * non * voto ( me l' hai <chiesto> nell' altro thread ) 114007 .
che era tornato per spiegare la sua assenza ma per come vi siete comportate ( ma il pompino ve l' ha <chiesto> il fratello voi ke cosa avete fatto di turpe a parte considerarlo uno squallido ?
di fatto l' ha <chiesto> : " voi sarete testimoni di me a gerusalemme , nella giudea , nella samaria e fino ai confini della terra " .
la prima è la rottura accidentale , da parte del maresciallo spello mentre stava facendo una copia per la procura di perugia che l' aveva urgentemente <chiesta> per le proprie indagini ( anch' esse sollecitate da previti e anch' esse sfociate nel proscioglimento dei pm milanesi ) del cd contenente non l' originale , ma una delle copie della conversazione intercettata al bar mandara tra il giudice renato squillante e l' allora pm francesco misiani : in proposito , in luglio , il giudice bresciano pierazzi ha definito « meramente suggestivo il richiamo » di previti a questa rottura del cd , aggiungendo che « le affermazioni dell' on. previti , quando attribuisce con sicurezza tale episodio a un fatto doloso , sono gravi e sono sottoposte
sfoglia le pagine webber : « punto all' oscar col mistero della pittura » chiambretti : « la rai non mi vuole vado su la 7 e riparto dalla strada » « verona rifiuta l' arena a mccartney » il comune : « nessuno ce l' ha <chiesta> » cina , censurato il film « ritorno a cold mountain » antonacci , due cd a prezzo speciale contro la pirateria renato zero farà tour negli stadi debutto a milano monsignor foley : « il film passion di mel gibson non è antisemita » il luce racconta l' europa del 900 con un documentario di trenta ore san carlo di napoli in crisi : « sono a rischio gli stipendi » verdone sorride amaro delle crisi d' amore
democrazie " nazionalizzate " il fatto che in diversi paesi la popolazione comprenda una percentuale di stranieri insediati sul suolo nazionale in modo duraturo i quali o non chiedono la nazionalità del paese che li accoglie , o l' hanno <chiesta> senza ottenerla , è stato a lungo trascurato .
ciao e perchè ??? se la dea te l' ha mandato senza , chiedi la rispedizione autore risposta : locciga inserita il : 16/07/2005 09:41:05 messaggio : visto che non ai tanta urgenza di montare il pezzo ti consiglio di restituire tutti i pezzi che comprendevano l' uscita e <chiedi> la sostituzione totale .
richiamato il " principio di continuità " dell' ordinamento , di cui alla sentenza della corte n. 376 del 2002 , e rilevato come la specialità dello statuto della regione friuli-venezia giulia non possa comportare una diversa lettura dei limiti di cui alle disposizioni costituzionali invocate , l' avvocatura conclude <chiedendo> che la disposizione impugnata sia dichiarata costituzionalmente illegittima e chiedendo alla regione di non procedere all' attuazione delle legge stessa in pendenza di giudizio .
stessa cosa con la bottega degli orrori , nel caso specifico quello che dovevano chiedere l' hanno <chiesto> ...
lo so nessuno me l' ha <chiesto> ...
i vari clients sulle macchine della rete chiedono le wus alla macchina proxy e questa si incarica di collegarsi con il server della berkeley , ricevere la nuova wu e ridarla alla macchina in rete che l' aveva <chiesta> originalmente .
i vari clients sulle macchine della rete chiedono le wus alla macchina proxy e questa si incarica di collegarsi con il server della berkeley , ricevere la nuova wu e ridarla alla macchina in rete che l' aveva <chiesta> originalmente . <chiesto>  l' intervento della regione .
maggiore elasticità l' hanno <chiesta> infine operatori agrituristici e imprenditori agricoli , alle prese con uno strumento , quello attualmente in vigore , che incentiva colture biologiche e un turismo ecosostenibile osteggiando però di fatto la creazione di strutture per realizzare questi obiettivi , come per esempio cantine per la produzione di vino , serre o depositi attrezzi .
come avete visto , la tessera dell' assicurazione l' hanno <chiesta> solo dopo essere già stati ammessi al pronto soccorso .
infatti , « a questo punto l' avvocato catalano <chiede> di poter sospendere brevemente l' atto per poter conferire con l' indagato .
il percorso è fitto e accidentato , ma non partirà da una manovra correttiva sui conti 2005 : « nessuno me l' ha <chiesta> , sarei un cattivo economista se la facessi » , fa sapere siniscalco , rimarcando che « l' esperienza del portogallo resta un insegnamento » .
me l' ha <chiesto> un sacco di gente : sapevo che avrei dovuto mostrare harry che sgattaiolava nell' ufficio vuoto di moody per riprenderla ma ho dato per scontato che tutti sapeste che cosa aveva fatto .
ben a ragione il signore , quando stava per giungere al suo tramonto - vero sole di giustizia che conosce il suo tramonto - disse ai suoi discepoli , vedendone le future tenebre , quando il leone si sarebbe aggirato cercando chi divorare , che quel leone non avrebbe divorato nessuno , se non l' avesse <chiesto> : questa notte - disse - satana ha domandato di battervi come si batte il grano .
insomma , perché l' avete <chiesto> alla procura della repubblica di roma , se poi ritenete che ciò che vi dice il procuratore della repubblica di roma non sia utilizzabile al fine di sciogliere il nodo posto pag. 71 con le interpellanze ?
laura posted by laura at 18.01.04 00:15 grazie ndv : nella mia merceria esistono veramente le buone , vecchie , care fettuccine e te le avrei ordinate se l' avessi <chiesto> .
io non l' avrei mai <chiesto> un mutuo avendo dei soldi sul c / c , quindi non investiti in qualcosa , ce li avevo proprio liquidi in quel momento voce fuori campo dell' autrice e avere un mutuo cosa comportava ?
la chiesa , durante l' avvento , <chiede> di essere visitata da colui che è il suo capo e il suo sposo , visitata nella sua gerarchia , nelle sue membra , di cui le une sono vive e le altre morte , ma possono rivivere ; infine in quelli che non fanno parte della sua comunione , e negli infedeli stessi , affinché si convertano alla vera luce che splende anche per loro .
u - perché l' ha <chieste> ?
il bontate mi disse : ' anche l' omicidio di pecorelli l' abbiamo fatto noi perche' ce l' hanno <chiesto> i salvo' .
il modello dei trasferimenti non potrà mai essere completamente rimosso dal momento che fa parte delle regole costitutive della ue , delle sue stesse istituzioni , e quindi ogni nuovo paese aderente dovrà essere incluso in questo schema , ma proprio per questo è illusorio pensare che l' adesione possa essere concessa in tempi ravvicinati a tutti i paesi che l' hanno <chiesta> .
" dopo la lega anche an inizia a dare segnali di cedimento , anche se ancora non hanno il coraggio di riconoscere l' errore e <chiedere> il ritiro .
carlo e camilla , affari d' oro per souvenir e albergatori ( 14/03/2005 ) le seconde nozze del principe di galles saranno un buon affare per i venditori di souvenir e per gli albergatori di windsor , mentre il povero carlo rischia di sborsare 30.000 euro che l' erario potrebbe <chiedergli> come capital gains sull' anello deco di platino e brillanti che ha regalato a camilla per il fidanzamento .
e' il vecchio rito , quindi avrebbe dovuto essere presente se l' avesse <chiesto> .
asl : sì , ma lei l' aveva già <chiesta> questa cosa ?
avverso la sentenza con la quale il primo giudice ha respinto il ricorso ritenendo la valenza anche edilizia dell' autorizzazione rilasciata ai sensi del citato art. 87 del codice delle comunicazioni elettroniche , insorge l' amministrazione appellante sostenendone l' erroneità e <chiedendone> quindi l' annullamento .
qualcosa in cambio me l' ha davvero <chiesto> , ma non fatemi dire cosa , in ogni caso non è un impegno che danneggi la fiorentina .
ma chi glie l' ha <chiesto> , di cosa divolo stava parlando ?
nel caso di incompletezza della documentazione l' eba <chiede> alle imprese e / o ai lavoratori l' integrazione della stessa , assegnando un termine per il completamento non superiore a due mesi .
così ' iniziai a ridere e gli dissi : " perché cavolo se sei italiano quando ti ho chiesto l' ora mi hai risposto in inglese ??? " , " perché tu in inglese me l' avevi <chiesta> ...
ma ciò non è bastato né a spingere quella chiesa a chiedere anche il loro perdono ( al contrario , essa si rifiuta esplicitamente di farlo , e chiede anzi il perpetuarsi delle discriminazioni - tornando ai tempi in cui l' aveva <chiesto> anche nei confronti degli ebrei , pur dopo la caduta del regime fascista ) , né la cultura e la politica democratiche italiane a considerare la discriminazione nei confronti degli omosessuali altrettanto odiosa quanto quella nei confronti dei neri o degli ebrei .
nel corso di una importante riunione internazionale , il presidente nigeriano olosegun obasanjo ha detto : " safiya ha presentato appello e sulla base di questo appello ci aspettiamo che si farà giustizia ; una giustizia che rallegrerà i cuori di quanti l' hanno <chiesta> per lei , ma rallegrerà tantissimo anche me " .
costoro ti possono rispondere che e' stato imposto da certe parti ( che effettivamente l' hanno <chiesto> ) per impedire che l' ogm si riproduca in modo incontrollato , in termini scientificamente piu' decenti ma che il fenotipo resti un fenotipo e non si trasformi in un genotipo .
( lo so che non me l' avete <chiesto> ...
il precedente incontro nella capitale algerina era fallito per l' impossibilità di avvicinare le posizioni divergenti : l' eritrea <chiede> il cessate il fuoco prima di discutere dei dettagli sui confini e la creazione di una zona smilitarizzata , l' etiopia sostiene invece che per avviare un negoziato gli eritrei si devono ritirare alle posizioni occupate prima dell' inizio della guerra .
bohhhhhhh 2 risposte data di invio numero della risposta wilfred-tell ( 71 ) vedi le inserzioni del venditore 26 - apr - 05 22:10 cest 1 di 2 l' hai <chiesto> al venditore ?
lo trovo grande , intelligente e lo ammiro , non m' importa nulla delle sue rolls royce , non vorrei togliergli proprio nulla e , visto che me l' hai <chiesto> , mi piace quello che ho .
adesso non fatemi un confronto con l' altra parte ( ché nessuno l' ha <chiesto> ) ma definire berlusconi un liberale ci vuole fantasia ( o miopia ) ...
quello non l' avevo <chiesto> ai fiorentini .
tanto più che me l' ha <chiesta> lui una risposta ...
qualche soldo ieri l' hanno <chiesto> tramite gli sms da 1 o 2 euro per la liveaid foundation .
non cancello il commento solo perchè non l' ho mai fatto a meno che non me l' avessero <chiesto> .
la sera seguente marco uscì , vagabondò a lungo per le strade senza vedere nessuno , senza meta , con lo scopo di non farsi trovare a casa , quando silvana sarebbe tornata , magari per dirgli che si sposava , che luigi l' aveva <chiesta> in moglie , e magari gli avrebbe fatto vedere l' anello , gli avrebbe raccontato i loro progetti ...
redmond barry , un giovane irlandese di modeste condizioni , sfida a duello , per amore di sua cugina nora , un capitano inglese che l' ha <chiesta> in moglie .
e l' hai <chiesto> tu stando zitto !
" molti di loro hanno diritto a una pensione non contributiva , ma non l' hanno <chiesta> data la loro situazione .
ieri me l' ha <chiesto> ed io gli ho chiesto un po' d tempo ...
ieri me " l' ha <chiesto> ed io gli ho chiesto un po' d tempo ...
in conclusione , l' avvocatura <chiede> , così modificando le conclusioni formulate nel ricorso , che « sia dichiarata l' illegittimità costituzionale dell' art. 2 ( nei limiti indicati ) e dell' art. 3 , comma 3 , della legge in esame » .
ma non l' ha <chiesto> nell' interrogazione !
ma non l' ha <chiesto> !
e infine l' ultimo libro di melissa p. ( avevo anche l' altro , il primo che mi è piaciuto e penso anche alla mia vicina , perchè me l' ha <chiesto> e dopo due giorni me l' ha reso avendolo finito in pochissime ore !!!
questo le era stato concesso senza che lei l' avesse <chiesto> .
prima di lui la fiducia sulla finanziaria l' avevano <chiesta> i governi craxi e goria , dopo di lui toccò a dini e perfino a prodi nel '96 .
le manca solo la parola , ma se ce l' avesse probabilmente <chiederebbe> di disconoscere all' istante gli attuali padroni : " troppo gretti e ignoranti !
« è una visita di routine per tutti i paesi del g 7 - spiegano fonti del tesoro a bruxelles - , e l' italia l' aveva <chiesta> durante la missione del fmi del luglio 2003 » .
sharon ha accettato questa " punizione " per evitare che la divergenza potesse inasprirsi nell' ambito del congresso che l' aveva <chiesta> .
infatti enzo fragalà di an , che peraltro di mestiere fa l' avvocato , <chiede> a gram voce « il rispetto della legge » .
primo , perché ho evidenziato una minimissima parte di quel che potrei dire e solo dopo che tu , ai quattro venti e senza che nessuno te l' avesse <chiesto> , avevi urlato di avere attestati almeno quanto me ( bello per uno che era appena entrato , ed a cui nessuno aveva detto nulla di me ) .
visto che me l' avete <chiesto> ( e non ci speravo - disse , sapendo di mentire ) sparo qualche opinone personale sul film daredevil .
l' alcool è una sostanza d' abuso tra le più potenti , se se ne diviene dipendenti gli effetti sono devastanti ed uscirne è un calvario peggio che smettere l' eroina ( <chiedi> , chiedi a qualche ex alcolista grave , ci hai mai chiacchierato ?
nessuno me l' ha <chiesto> , ma è lì che mi hanno prenotato la stanza .
sembra possibile che se uno sta male e viene al lavoro ugualmente per fare un favore al capo che te l' ha <chiesto> , tutti gli altri pensino che se sei al lavoro stai bene e quindi possono romperti i coglioni come se nulla fosse ?
- le mie posizioni politiche quando capita le posso esplicare sul forum a mio piacimento e nel rispetto del prossimo , ma non venitemi a chiedere via ffz cosa ne penso della situazione israele-palestina in quanto ebrea , perchè : - mi tocca dirlo quasi tutti i giorni nella vita reale e ne ho abbastanza - non credo che esprimersi attraverso via ffz sia utile alla causa - qualsiasi cosa potessi rispondere so già che chi me l' ha <chiesto> ha un' opinione unilaterale e lo fa solo per provocare e / o perdere un po' di tempo , quindi andiamocene tutti a berci una pinta e poi magari se ne parlerà vis à vis .
io non mi pongo affatto il problema : ho detto che non l' avrei <chiesta> e non la chiederò .
me l' hai <chiesto> e son venuto a lasciarti un mess ...
in conclusione , l' avvocatura <chiede> , così modificando le conclusioni formulate nel ricorso , che « sia dichiarata l' illegittimità costituzionale dell' art. 2 ( nei limiti indicati ) e dell' art. 3 , comma 3 , della legge in esame » .
e il suo entourage tendono a mostrare , per esclusivi fini fondativi del neonato movimento : basta vedere quali siano le posizioni sui temi fondamentali del programma e sui temi politici reali , per accorgersi mi sembra che ci sia una differenza abbastanza netta sul progetto e sui modi di fare politica : ds , ppi e verdi tendono a rafforzare le proprie posizioni e non disdegnano ( veltroni l' ha <chiesto> pubblicamente !!!
nonostante l' avessi <chiesto> più volte a mio nonno , non riuscì mai a scoprire se il racconto fosse una sua invenzione o se fosse il frutto di storie tramandate nel corso degli anni dai suoi vecchi ; forse aveva preso spunto da un qualcosa che aveva sentito narrare lontano da qui , magari durante la guerra .
quando mai me l' hai <chiesto> ?
forse l' avevo già <chiesto> ma non ricordo in quale discussione .
rinunci all' assegnazione provvisoria , visto che non l' ha <chiesta> per matematica .
non sapeva neppure che ci fosse , quella pensione ; e se l' avesse saputo , non l' avrebbe mai <chiesta> .
mia zia dopo 3 mesi dal fatto estingue il c.c.cointestato. e purtroppo dopo 2 mesi muore , l' erede mi <chiede> di dimostrare che quel assegno e' servito per pagare i lavori edili nella casa dove adesso lui abita .
se me l' avesse <chiesto> ...
" ( ebbene sì , in tutto il nostro scambio epistolare non gli ho mai mandato la mia foto , ma lui d' altra parte non me l' ha mai <chiesta> ed io sono stata positivamente colpita da questo , ora però si veniva al dunque !
bat-stefano me l' ha <chiesto> lui di linkarlo ...
ho parlato solo perchè me l' hanno <chiesto> , rispondo mite .
- rivista : ci regali " la roma " : e chi te l' ha <chiesta> ?
ma veniamo subito al dunque : mai e poi mai sarei andato a chiedere a degli appassionati e anch' io non l' ho fatto a cuore leggero perché mi aspettavo risposte " generiche " ( e ricordo che comunque alla fine non l' ho fatto effettivamente , ho solo trovato le risposte fatte a uno che l' aveva <chiesto> prima di me ) .
o tutto in dual ) purepower 420 w dom mar 20 , 2005 20:04 barton simpsons luce delle stelle registrato : 09/01/05 18:02 messaggi : 1379 località : monfalcone ( go ) io ti ho postato il risultato solo perchè l' hai <chiesto> tu !
e si fanno i comitati perche' teleconomy non l' aveva <chiesta> nessuno .
prezzi risparmi e tempi di percorrenza andrea nobile l' happy weekend ticket può essere acquistato solo in germania in una qualunque biglietteria e se non dovessero capire l' inglese , <chiedete> pure dello schönes-wochenende-ticket ( 01 - 02 - 2001 ) per comprare i biglietti dobbiamo rivolgerci ad una nostra biglietteria o ad un' agenzia di viaggi per la tratta italia-germania , mentre l' happy weekend ticket può essere acquistato solo in germania in una qualunque biglietteria ( se non dovessero capire l' inglese , chiedete dello schönes-wochenende-ticket ) .
prezzi risparmi e tempi di percorrenza andrea nobile l' happy weekend ticket può essere acquistato solo in germania in una qualunque biglietteria e se non dovessero capire l' inglese , chiedete pure dello schönes-wochenende-ticket ( 01 - 02 - 2001 ) per comprare i biglietti dobbiamo rivolgerci ad una nostra biglietteria o ad un' agenzia di viaggi per la tratta italia-germania , mentre l' happy weekend ticket può essere acquistato solo in germania in una qualunque biglietteria ( se non dovessero capire l' inglese , <chiedete> dello schönes-wochenende-ticket ) .
volevo sapere come posso curare le piante che già l' hanno e <chiedere> se e' possibile prevenirne l' insorgere in altre .
ma per fortuna , anche le incredibili altezze di cui è capace il pensiero di oggi : se ti prende l' irrefrenabile impulso di aiutare qualcuno che non te l' ha <chiesto> ...
cice il commento di albe 1 ottobre 2004 te l' avranno già <chiesto> migliaia di volte ...
quindi , non commetterei l' errore di <chiederne> la costituzionalizzazione .
me l' ero <chiesto> anch' io , e all' epoca feci pure qualche ricerca .
sicuramente non se l' è mai <chiesto> " lui " ( indica in alto .
potrebbe andarsene solo se arrivasse un' offerta clamorosa , e quelle che sono giunte finora non sono sufficienti , anche se ce l' hanno <chiesto> squadre italiane ed estere " .
illustrator te l' ha <chiesta> ?
non disponete di questa autorizzazione perché non l' avete <chiesta> .
john brockman l' ha <chiesto> alla comunità scientifica , artistica , economica che ruota intorno a « edge » , la rivista da lui creata su internet .
te l' avevo <chiesto> già nella rece dei pig destroyer di matteo .
una volta in stanza decido di dare anche il mio cappellino a gian ( che l' aveva gentilmente <chiesto> come ricordo ) e il mio vecchio portafoglio in pelle a upal .
la regola è che la preposizione va conservata , almeno nello scritto : « dipende da quello che vuoi / da dove vai / vieni / da chi te l' ha <chiesto> » .
visto che il primo cittadino non ha raccolto il suo invito , quello di proibire i botti come altri sindaci , l' avvocato veneziano <chiede> l' intervento del ministro per i beni culturali in modo da vietare qualsiasi manifestazione che possa mettere a rischio il patrimonio monumentale .
inviato il 17.06.2005 16:07:59 anonymous il post delle 14:47:48 per es. è un troll inviato il 17.06.2005 16:08:17 anonymous ma dai che non è peccato inviato il 17.06.2005 16:09:23 a chi l' hai <chiesto> a scalfarone ?
j.p.b. : e' vero sono passato al montaggio , solo per dare un' occhiata , una mezza dozzina di volte e , quando agnès me l' ha <chiesto> , ho detto quello che pensavo .
quante volte ci è capitato , nel nostro lavoro quotidiano , o anche parlando con amici e parenti , di scoprire che un nostro concittadino , magari anche scolarizzato ed " esperto della vita " , era del tutto ignaro di un suo diritto , di qualcosa che noi dovevamo fare per lui , se solo lui ce l' avesse <chiesto> ?
" non ce l' hanno nemmeno <chiesto> - ha spiegato una portavoce - immagino che conoscano la nostra posizione in merito " .
prima ancora che l' avessimo <chiesto> , una delle organizzatrici ci telefonò per dirci che voleva far venire la croce a marie-jeunesse .
il 30 marzo , l' haac ha <chiesto> alla stazione radio nana fm di non trasmettere più il commento editoriale bisettimanale del vecchio giornalista e attivista daniel lawson-drackey .
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
a molti che me l' hanno <chiesto> in facoltà già ho dato ragguagli : quella foto è stata scattata durante il mese di febbraio , a carnevale .
re : 1 ° giugno paola [ 03 06 2005 19:55 ] per chi me l' ha <chiesto> : " sherazade " finisce tra due settimane .
gesù non l' ha <chiesto> ( tanto è vero che i preti protestanti si sposano ) .
ha chiesto di parlare l' onorevole chiarella e io ho concesso la parola perché credo che sia giusto così , come l' avrei concessa a lei se me l' avesse <chiesto> .
infatti , grazie alla potenza di questo strumento , ascoltare radio di ogni tipo via internet non è mai stato così semplice ed immediato ; la playlist che ho inviato qualche settimana fa a chi me l' aveva <chiesta> diviene , dopo aver familiarizzato con le funzioni preposte della library , assolutamente obsoleta ; se mi seguirete leggendo con attenzione i passi che fra poco vi esporrò , spero con sufficiente chiarezza , vi troverete difronte ad una quantità e varietà di radio pronte da essere ascoltate , tanto vasta che non saprete davvero più dove mettere le mani , ce ne sarà davvero per tutti i gusti e le necessità ...
il ministro del welfare roberto maroni l' ha <chiesto> esplicitamente .
a te non l' ha <chiesta> ?
insomma vi dico la mia policy - e chi me l' ha <chiesta> ?
sì , forse poco fa , se me l' avesse <chiesto> , mi sarei aperta , ingenuamente , stupidamente ...
ai commercianti a cui l' ha inviato , l' associazione ha <chiesto> di non venderli in quei giorni , e per questo potranno fregiarsi del simbolo distintivo di " firenze citta' aperta " , mentre un elenco di questi negozi verra' distribuito ai convegnisti perche' li privilegino nei loro consumi in quei giorni .
stavo andando al lavoro quasi fischiettando quando d' un tratto ebbi un' illuminazione : volevo un aumento e l' avrei <chiesto> a quella iena del mio capo , me lo meritavo ( l' aumento , non quella iena del mio capo ) solo per tutto quello che dovevo sopportare ogni giorno , tra clienti urlanti , incompetenti , insignificanti ( e questo era il meno ) microcefali , ignoranti , ( e adesso viene il bello ) omosessuali ( latenti e non ) che mi fanno proposte ( oscene e non ) che mi vogliono sposare , che mi si vogliono solo fare ecc. ecc. si , l' aumento me lo meritavo proprio ...
d' altra parte l' handicappato <chiede> aiuto solamente se ha assolutamente bisogno .
proprie richieste ; si porta da venti a quarantacinque giorni , decorrenti dal deposito del ricorso , il termine entro il quale il giudice di pace deve convocare , con decreto , le parti in udienza ; si stabilisce che tra il giorno del deposito del ricorso e l' udienza dinanzi al giudice di pace non debbano intercorrere più di centottanta giorni ( in luogo dei novanta fissati per il rito onorario ) ; si prevede che il decreto di convocazione della parte contenga , a pena di nullità , anche l' avviso relativo alla possibilità per l' imputato di <chiedere> , dieci giorni prima dell' udienza , di essere ammesso all' oblazione , al rito abbreviato o alla applicazione della pena su richiesta .
la componente studenti del c.i. , vista la possibilità che l' hardware richiesto possa essere utilizzato anche per le attività integrative ed extracurricolari , oltre che per i progetti per cui se ne richiedeva l' acquisto , <chiede> che per l' acquisto si utilizzino i fondi della consulta degli studenti .
fumagalli l' aveva appena <chiesto> del resto , " due mesi di libertà " in una discussione a tutto campo troppo rinviata o troppo opaca .
a quanto ne so la bimestralità l' ha <chiesta> lo stesso manfredi per poter lavorare meglio sulla sua creatura .
a quanto ne so la bimestralità l' ha <chiesta> lo stesso manfredi per poter lavorare meglio sulla sua creatura .
ma per fortuna , anche le incredibili altezze di cui è capace il pensiero di oggi : se ti prende l' irrefrenabile impulso di aiutare qualcuno che non te l' ha <chiesto> ...
- " io ti ho seguito , quando me l' hai <chiesto> .
non ricordo chi l' aveva <chiesto> , ma gibson e' un amante dell ' italia ...
non ricordo chi l' aveva <chiesto> , ma gibson e' un amante dell ' italia ...
me l' avevi <chiesto> , c' è qualcosa di buffo che sta accadendo .
e se fosse l' avvocato a <chiederle> di lasciare la presidenza ?
relativamente alla posizione del convenuto m. , l' avv. zuccaccia ne ha <chiesto>  l' estromissione dal giudizio , precisando che lo stesso , nella qualità di direttore , partecipava alla giunta con voto soltanto consultivo , per cui non poteva incidere nella formazione della volontà dell' istituto .
a me l' hanno <chiesto> neppure un mese dopo che ho fatto la tessera ds , e da allora l' ho sempre fatto .
a me l' hanno <chiesto> neppure un mese dopo che ho fatto la tessera ds , e da allora l' ho sempre fatto .
la società che ha creato blogger - www.blogger.com - si chiama pyra - www.pyra.com ; il successo è stato tale che anche chi non aveva un proprio spazio web l' ha <chiesto> - e pyra l' ha offerto : gratis ma con pubblicità , www.blogspot.com ; oppure a pagamento ma senza " junk " , spazzatura , come non si vergognano a dire : http://www.blogspot.com/ad_free.html ruthie ha pensato : questa di chi mi legge è molto più una comunità di quella improvvisata di quelle persone che si sono pagate il caffè a seattle .
ma per fortuna , anche le incredibili altezze di cui è capace il pensiero di oggi : se ti prende l' irrefrenabile impulso di aiutare qualcuno che non te l' ha <chiesto> ...
inviato il 30.03.2005 19:53:57 hyperkamikaze riconosco l' errore e <chiedo> venia inviato il 30.03.2005 19:54:03 l' assemblatore x vittorio merlo faccio presente che , qualora tu scegliessi , come tuo " signature record " , " ho sognato d' essere bruno vespa " , fino a questo momento il centro assemblaggio ne è sprovvisto .
in italia , succede che chi vive qui stabilmente ancora debba attendere mesi prima di avere un rinnovo , la polizia non consoce le lingue e se si presenta una ragazza filippina che fa l' avvocato le <chiedono> sicuramente il nome della sua datrice di lavoro , scambiandola per una colf " .
lí sono andato un' altra volta a chiedere la carità , l' avevo <chiesta> da piccolo la carità e l' ho chiesta da alto , andavo a bussare alle porte delle case , mi dicevano : « ceta , ceta , aspetta , aspetta » , mi davano una fetta di pane nero o una patata .
lí sono andato un' altra volta a chiedere la carità , l' avevo chiesta da piccolo la carità e l' ho <chiesta> da alto , andavo a bussare alle porte delle case , mi dicevano : « ceta , ceta , aspetta , aspetta » , mi davano una fetta di pane nero o una patata .
in quel momento con la fame ed il sonno che non ancora l' aveva abbandonato , se lo  <chiedeva> .
ok , l' avete <chiesto> voi ...
mi sorprende che chieda lei la parola , mentre il collega che l' aveva <chiesta> non insiste .
chissà se se l' è mai <chiesto> l' uomo col camice bianco che sta attraversando adesso il corridoio passando davanti a noi .
" ; b ) all' articolo 11 , secondo comma , del regio decreto n. 267 del 1942 è aggiunto in fine il seguente periodo : " ; l' erede che <chiede> il fallimento del defunto non è soggetto agli obblighi di deposito di cui agli articoli 14 e 16 , secondo comma , numero 3 ) .
( 29 - 03 - 2005 ) forse l' aveva già <chiesto> alle hostess sull' aereo diretto a roma , ma non aveva trovato risposta .
" lui , quella cura , non l' ha <chiesta> !
qualcosa in cambio me l' ha davvero <chiesto> , ma non fatemi dire cosa , in ogni caso non è un impegno che danneggi la fiorentina .
la guarigione di wanda poltawska , con la testimonianza diretta di chi l' ha <chiesta> , l' attuale pontefice giovanni paolo ii , è uno di quei segni con i quali il signore della storia ha voluto autenticare con straordinaria evidenza la santità di padre pio da pietrelcina .
primo , perché ho evidenziato una minimissima parte di quel che potrei dire e solo dopo che tu , ai quattro venti e senza che nessuno te l' avesse <chiesto> , avevi urlato di avere attestati almeno quanto me ( bello per uno che era appena entrato , ed a cui nessuno aveva detto nulla di me ) .
ma lui , che merda era uscito quella sera , e l' aveva <chiesto> ai genitori ...
mi potresti aiutare a toglierlo ???? inoltre , visto che queste cose le fanno soprattutto a chi è in classifica , non c' è modo ( l' avevo gia' <chiesto> a zoro ma nn mi ha risposto !
nel corso di una importante riunione internazionale , il presidente nigeriano olosegun obasanjo ha detto : " safiya ha presentato appello e sulla base di questo appello ci aspettiamo che si farà giustizia ; una giustizia che rallegrerà i cuori di quanti l' hanno <chiesta> per lei , ma rallegrerà tantissimo anche me " .
quando si trattò anche , con molta più pertinenza di oggi , lo riconosco , perché il problema probabilmente è in via di superamento , di esprimere una solidarietà alla redazione di " mattina " , che l' aveva <chiesta> formalmente a tutti , noi interpretammo in passato quel segnale ed esprimemmo attraverso un ordine del giorno quella solidarietà .
elisabetta malvagna , giornalista : " scusi , ma a chi l' ha <chieste> queste cose che noi in sala stampa non l' abbiamo mai vista in tutti questi giorni ?
se ti interessa tanto te lo dico ; il pezzo me l' ha <chiesto> " di tutto e di niente " , un giornale che si occupa essenzialmente di politica , ma in cui c' e' anche un grosso insertone sulla tv di 75 pagine ...
in ipotesi subordinata , l' avv. g. <chiede> la rimessione alla corte costituzionale della questione di legittimità della normativa che concerne l' esercizio del potere sindacatorio ( artt. 14 r.d. 13 agosto 1933 n. 1038 e artt. 73 e 76 t.u. 12 luglio 1934 n. 1214 ) per contrasto con gli artt. 111 , 24 e 3 cost ...
l' hai chiesto , purtroppo l' hai <chiesto> .
ok passiamo ad avvertire chi me l' aveva appassionatamente <chiesto> mandando sms a destra e a manca .
delle questioni di legittimità costituzionale dell' art. 20 del decreto legislativo 28 agosto 2000 , n. 274 , sollevate , in riferimento agli articoli 3 , 24 , secondo comma , 97 , primo comma , e 111 , secondo comma , della costituzione , nella parte in cui non prevede che la citazione a giudizio debba contenere , a pena di nullità , l' avviso che l' imputato , prima della dichiarazione di apertura del dibattimento di primo grado , può presentare domanda di oblazione , qualora ne ricorrano i presupposti , nonché l' avviso che l' imputato può <chiedere> l' estinzione del reato a seguito di " condotte riparatorie avvenute prima dell' udienza di comparizione " .
, della costituzione , questioni di legittimità costituzionale dell' art. 20 del decreto legislativo 28 agosto 2000 , n. 274 ( disposizioni sulla competenza penale del giudice di pace , a norma dell' articolo 14 della legge 24 novembre 1999 , n. 468 ) , nella parte in cui non prevede che la citazione a giudizio debba contenere , a pena di nullità , l' avviso che l' imputato , prima della dichiarazione di apertura del dibattimento di primo grado , può presentare domanda di oblazione , qualora ne ricorrano i presupposti , nonché l' avviso che l' imputato può <chiedere> l' estinzione del reato a seguito di « condotte riparatorie avvenute prima dell' udienza di comparizione » ; che in particolare il giudice a quo , premesso che il procedimento davanti al giudice di pace tende a « realizzare i principi di massima semplificazione e di deflazione del dibattimento » , rileva che la disciplina censurata appare in contrasto con : - l' art. 3 cost .
legittimità costituzionale dell' art. 20 del decreto legislativo n. 274 del 2000 relativa alla mancata previsione che la citazione a giudizio disposta dalla polizia giudiziaria contenga , a pena di nullità , l' avviso che l' imputato ha la possibilità di chiedere l' estinzione del reato a seguito delle condotte riparatorie di cui all' art. 35 del medesimo decreto ; che , in particolare , nell' ordinanza si rileva che il comma 3 del menzionato art. 35 stabilisce che il giudice di pace può disporre la sospensione del processo per un periodo non superiore a tre mesi ove l' imputato <chieda> nell' udienza di comparizione di poter provvedere alle condotte riparatorie e dimostri di non avere potuto farlo in precedenza , ovviamente anche per non essere stato informato di tale possibilità ; che nelle ordinanze sopra menzionate è stato inoltre ribadito che il principio di buon andamento dei pubblici uffici non si riferisce all' attività giurisdizionale in senso stretto , bensì all' organizzazione e al funzionamento dell' amministrazione della giustizia ( cfr. , ex plurimis , sentenza n. 115 del 2001 ) ; che , non risultando profili diversi o aspetti ulteriori rispetto a quelli già valutati con le pronunce richiamate
ma , secondo me , questa parte che ho detto può essere fastidiosa per loro , lei non me l' ha <chiesto> , che qualche uomo potrebbe ... <chiedono>  l' equiparazione delle abilitazioni , provvedimenti urgenti che siano in grado di riequilibrare le graduatorie , immissioni in ruolo , regole certe sul reclutamento , blocco dei tagli dell' organico nonché definizione di norme che riconoscano il servizio prestato .
ma , secondo me , questa parte che ho detto può essere fastidiosa per loro , lei non me l' ha <chiesto> , che qualche uomo potrebbe ...
essendo nella fase delle dichiarazioni di voto , consentirò all' onorevole palma , come è doveroso da parte del presidente , di completare il suo intervento ; quindi , darò la parola all' onorevole boato che l' ha richiesta a nome dell' opposizione e ai quattro deputati che l' avevano <chiesto> in precedenza per un minuto a testa , dopo di che seguiranno la votazione , la sospensione della seduta e l' immediata convocazione dell' ufficio di presidenza .
eppure ce l' hai <chiesto> di fare , analizzando una scena di nashville e descrivendo l' accomodamento di un personaggio !! -------------- prima lettera di fabiola ---------------- caro prof. purtroppo non sono venuta alla sua ultima lezione così non le ho consegnato l' esercitazione .
da questo punto di vista , dobbiamo ammettere che bossi difende le sue radici in modo ineccepibile e dopo la sentenza , mai come in quel momento , buona parte dei politici di maggioranza si e' sentita tanto legata ai valori cristiani e quindi autorizzata ad infilare una sequela di stronzate sulla difesa della razza e del suolo patrio che adolf hitler e' apparso a " porta a porta " con l' avvocato per <chiedere> i diritti d' autore .
la più ottimista è senza dubbio cristina ( forse perché non è ancora tornata a lavorare ) che punta su una perfetta organizzazione per riuscire a conciliare tutti gli impegni : lavorerà part time ( l' ha <chiesto> prima di rimanere incinta , in previsione di una gravidanza ) e lascerà la bambina alle cure dei nonni fino al suo ritorno .
a gaia la domanda era comparsa sulle labbra , prima ancora che nella mente , non aveva idea del perché l' aveva <chiesto> , in fondo che importanza aveva .
secondo voi la traduzione dovrebbe essere cambiata in qualcos' altro che renda meglio l' idea lo <chiedo> soprattutto ai più esperti di inglese di me , potrei aver sbagliato ...
mescalina : eh , io l' avevo <chiesto> a te l' ultima volta che ti ho intervistato e poi l' abbiamo chiesto anche a lui ...
mescalina : eh , io l' avevo chiesto a te l' ultima volta che ti ho intervistato e poi l' abbiamo <chiesto> anche a lui ...
io una sera , con uno che me l' aveva <chiesto> , sono andata a bere una birra in un bar ed è stato il finimondo .
( u.b. e moglie ) se fosse stato per loro , gli affittuari te l' avrebbero anche dato l' aumento che <chiedevi> .
dopo il 1989 , l' ert <chiede> che venga ridotta la durata media degli studi .
2 e' per questa ragione che l' ert <chiede> che l' insegnamento per gli adulti e quello a distanza siano inclusi nel sistema dei crediti .
no , ma fa niente tanto è risaputo che i consulenti guadagnano un sacco di soldi : - p @ marco : se io ti porto le camicie e tutto il resto non famo mica prima : - p lol @ mammina : non è un bel periodo per dire no , poi io estremizzo , la mia capa / collega che me l' ha <chiesto> è molto carina e se le avessi detto no non avrebbe detto ah , ma poi qui cosa scrivevo ?
a chi l' hai <chiesto> ?
qualcosa in cambio me l' ha davvero <chiesto> , ma non fatemi dire cosa , in ogni caso non è un impegno che danneggi la fiorentina .
mi hanno chiesto ( con quel non-so-che di ironia , ma me l' hanno <chiesto> ) se ero in grado di riconoscere l' animatore che ha picchiato i pavoni , alla mia risposta di ‘ no ' ( scusatemi ...
uomo n. 3 veramente non me l' ha <chiesto> però lui lo sa , mi conosce bene .
sei la coerenza fatta essere virtuale inviato il 22.12.2003 12:42:25 masso 57 x neo : sarà questione di marche , ma , quando abbiamo regalato il lettore dvd alla materna , i bambini non sapevano usarlo e le maestre ce l' hanno restituito <chiedendoci> appunto un vhs ( i bambini mettevano il disco a rovescio o si incastravano " i diti " nel carrellino ...
" strano che non l' hai <chiesto> ai figli che studiano con i testimoni di geova , ancor meglio agli evangelizzatori .
valdi gesù , voi mò-mò me l' avete <chiesto> ?
si tratta di coniugare il vissuto con l' avvenire , <chiedendo> alla memoria di recuperare il passato per leggere il presente e intercettare le domande di futuro .
una mina rimane in funzione vent' anni e quando domandai a uno dei tecnici della produzione italiana ( i cui ordigni sono disseminati tuttora in immense aree ) perché non si pensasse di dare a questi strumenti di ferocia tecnologica una efficacia limitata nel tempo , mi guardò sorpreso : " nessuno ce l' ha mai <chiesto> " .
non puoi fartene una colpa , l' ultimo prestito l' ha <chiesto> anche a tanti altri , ma nessuno glielo ha concesso , di lui non si fidavano più .
" " me l' hai <chiesto> due giorni fa , vecchio mio .
do ora la parola all' onorevole boccia , poiché me l' aveva <chiesta> in precedenza sull' articolo 11 e sulle proposte emendative ad esso riferite .
io lo guardai stupito e gli ricordai la cascata di ghiande con cui mi aveva battuto e lui mi disse che la forza e il potere non sono in noi , noi possiamo esserne solo tramite , io ormai ero in contatto con la natura e se l' avessi <chiesto> ogni altra creatura che riconosceva la grande madre natura come signora mi avrebbe aiutato volentieri e allo stesso modo la natura mi avrebbe concesso il potere di causare terremoti , maremoti , eruzioni vulcaniche e , perché no , anche di lanciare ghiande .
insomma , sarà pure una figurina , ma stavolta , secondo me , l' ha <chiesta> proprio l' allenatore .
ora è giusto disconoscere la guerra come metodo di risoluzione ai tanti problemi del mondo , anche perché spesso poi finisce per crearne di nuovi , ma in coscienza come si fa a non condannare un tiranno come saddam , paragonabile ad hitler ed in ogni caso , ma l' avete mai <chiesto> ad un primo levi iracheno cosa ne pensasse di questa guerra ?
) dopo aver pagato ( rigorosamente con carta di credito ) una cifra che se me l' avessero <chiesta> in italia avrei denunciato il titolare dell' autosilo per furto , cercai il ristorante che mi avrebbe ospitato per la cena del giorno .
passo la parola adesso a vallocchia che me l' aveva <chiesta> .
io volevo dire innanzitutto ai colleghi che io chiedo che si voti a favore dell' autorizzazione a procedere ; molti colleghi prima me l' hanno <chiesto> .
il ministro però vi ricorda che il governo di centrosinistra non l' ha <chiesta> .
già me l' hanno <chiesto> in due in ufficio !
quando tu me l' hai <chiesto> ti avrei risposto così : " sai , io le ragazze non le devo certo andare a cercare .
noi infatti abbiamo prenotato una casa ad agosto ma siccome siamo arrivati alla sera ( e lo sapevano ) hanno dato via la stanza al primo che l' ha <chiesta> !
" la legge amplia i poteri della polizia in tema di intercettazioni telefoniche , spionaggio della posta elettronica e controllo dell' uso di internet , oltre ad aumentare i controlli alle frontiere , istituire reati equivalenti ai nostri « associazione sovversiva » e « fiancheggiamento » ed estendere la detenzione preventiva senza accuse fino a sette giorni ( bush l' aveva <chiesta> a tempo indefinito ) .
il suo ritratto l' aveva mandato a sua madre prima ch ' io lo  <chiedessi> ?
chi l' ha promosso <chiede> agli elettori di estendere anche alle aziende minori ( con meno di 15 addetti ) il divieto di licenziare un dipendente senza una giusta causa .
il desiderio sarebbe naturalmente di imitare costantinopoli , ma chi l' ha mai vista e in quale veste si può avvicinare l' imperatore per <chiedergli> il favore di mandare degli ingegneri ?
ho letto che dovevo condurre il " grande fratello " , mi sarebbe piaciuto , ma non me l' ha <chiesto> nessuno !
l' ordine fu dato " perché l' aveva <chiesto> il comitato interministeriale , il quale mi ha anche insultato perché faci fare troppe dimostrazioni in quel periodo " . <chiedere>  l' autorizzazione al ristoratore ( adiacente stazione di servizio , officina meccanica lato opposto della strada ) .
le imprese interessate , entro 20 giorni dalla pubblicazione nella gazzetta ufficiale del presente decreto , presentano al ministero dell' economia e delle finanze , dipartimento del tesoro , direzione vi e all' ente nazionale per l' aviazione civile la seguente documentazione : a ) imprese di trasporto aereo : 1 ) atto recante l' indicazione del massimale per il quale l' impresa <chiede> la copertura assicurativa , in misura comunque non inferiore a quella risultante dalla polizza assicurativa stipulata in data antecedente all' 11 settembre 2001 ; 2 ) polizze assicurative stipulate in data antecedente e successiva all' 11 settembre 2001 ; 3 ) documentazione da cui risulti il numero dei passeggeri trasportati o che si prevede di trasportare limitatamente al periodo temporale di efficacia della garanzia assicurativa dello stato ; 4 ) atto recante l' indicazione del premio dovuto da calcolarsi sulla base delle prescrizioni contenute nel richiamato decreto-legge 27 dicembre 2001 , n. 450 , convertito , con modificazioni , dalla
ha concluso l' avv. carnelli <chiedendo> l' assoluzione del convenuto f ...
leggi l' opinione valutazione : bellezze naturali 22.06.2003 ( 21.11.2003 ) tu vo ' fa' l' americano valutazione del prodotto texas - in generale scritta da vic vantaggi : ci lavoro e guadagno dollaroni svantaggi : ho voglia di tornare ad un anno esatto dal mio arrivo qui in texas , e perche' me l' ha <chiesto> alessandra , la nostra ariel 270 , mi sento di poter azzardare a scrivere qualcosina su houston , la piu' grande citta' di questo immenso stato degli stati uniti , " the lone star st ...
deve in ogni caso concederla , se la parte che l' ha <chiesta> offre cauzione [ oggetto ] [ c.p.c. 119 ] per l' ammontare delle eventuali restituzioni , spese e danni .
tutto questo oggi non c' è e , soprattutto , questo lei non l' ha <chiesto> ( commenti dei deputati dei gruppi di forza italia - applausi dei deputati del gruppo dei democratici di sinistra - l' ulivo ) !
richiesto dai suoi intervistatori perche' non abbia parlato orina , magruder dice ' ' perche' nessuno me l' ha <chiesto> ' ' .
ma la benedizione l' hai <chiesta> tu .
" sono state date molte informazioni , specialmente a forza italia che l' aveva <chieste> , perché già da tempo stiamo tentando di varare questa riforma di cui io sono il presentatore e anche il relatore , ma per una serie di motivi diversi , tra questi anche un contrasto tra il ministero del tesoro e il ministero degli esteri , è rimasta ferma per diversi mesi .
avverso la sentenza con cui è stato in prima istanza accolto il ricorso suddetto insorgono le amministrazioni appellanti sostenendone l' erroneità e <chiedendone> , quindi , l' annullamento .
lei lo conosce da sempre , ma è solo da pochi mesi che lui l' ha <chiesta> in moglie .
proprio adesso la cornetta del telefono mi ha dato l' ennesimo segnale di linea occupata , vorrei una sigaretta ma mi scoccia un mondo mollare questa poltrona e l' aria condizionata alle mie spalle , purtroppo pietro non fuma sennò l' avrei <chiesta> a lui .
no , presidente , l' avevo <chiesto> prima io !
se i tuoi amici riformisti questa riforma sacrosanta non l' hanno fatta <chiedi> loro il perché , vedi cosa ti rispondono .
in conclusione , l' avvocatura <chiede> la dichiarazione di incostituzionalità di tutta la legge regionale censurata considerato che â € œ dalla illegittimità costituzionale dell' art. 1 deriva quella dell' art. 2 â €  .
apertura di cinquini per quel che riguarda bonera , anche se il ds del parma ammette a fiorentina.it che i viola non l' hanno mai <chiesto> ufficialmente , la fiorentina infatti è freddina sul giovane parmense , uno dei problemi sarebbe l' ingaggio , in questo momento insomma bonera è più lontano .
il nostro interlocutore è il governo e a lei i lavoratori hanno chiesto - l' hanno <chiesto> anche a noi - di farsi parte attiva in ordine alle loro preoccupazioni e alla loro drammatica situazione di inoccupazione .
beh cmq questa cosa me l' ero <chiesta> anche io ...
lo chiedo a lui , ad aracu - il senatore barelli non l' ha fatto al senato - , lo  <chiedo> a chi per anni ha gridato , in nome dell' autonomia dello sport , di assumere una posizione chiara , limpida e coerente , a fronte di un' altra iniziativa , che la gazzetta dello sport definisce un altro giochetto del ministro tremonti .
con istanza depositata l' 8.11.04 , l' avv. palieri <chiedeva> il rinvio dell' udienza fissata per l' 8.11.04 poiché gli adempimenti istruttori disposti con l' ordinanza n. 15 risultavano depositati solo pochi giorni prima dell' udienza senza rispettare quindi i termini a difesa ; chiedeva quindi rinvio per esaminare i documenti depositati . <chiede> , fra l' altro , cavalleri : " perché tutti i partigiani con i quali ho parlato mi hanno detto che per loro , fino ai primi giorni del giugno 1945 , era scontato fossi stato tu ( ndr : le armi di audisio e di lampredi si sarebbero inceppate ) ? <chiede>  l' immatricolazione al corso di laurea in lettere per l' a.a. 1993/94 .
le mette sullo stesso piano , anche se bompressi l' ha <chiesta> e sofri no .
a proposito : nel caso ve lo stiate ancora <chiedendo> , lara croft è l' archeologa protagonista della serie di giochi tomb raider , che grazie al loro successo l' hanno resa il più famoso personaggio virtuale del mondo . <chiediamoci>  l' oggetto e il fine di questa istruzione : chi viene istruito e chi impartisce l' istruzione .
le ragazze che non ce l' avevano la <chiedevano> in prestito alla mamma o alle amiche , se dovevano andare a una festa o a una cerimonia .
il padre , che è sempre padre e non accetterà mai d' essere padrone nemmeno se glielo chiediamo noi suoi figli - come il figlio prodigo l' ha <chiesto> a suo padre nella nota parabola 7 ) - , rispetta il dono grande della libertà che manifesta la nostra somiglianza a lui , e pazienta .
e' invece necessario nominare l' avvocato e <chiedere> che venga informato immediatamente del proprio arresto .
le emozioni di un videogame [ ffxi online ] link 900 : e mi sa che faccio cosi domani chiamo al negoziante vedo s' ec ' e l' ha il prezzo e se non c' è l' ha gli <chiedo> se lo puo ordinare però a quel punto qualcuno deve esser cosi gentile da spiegarmi un po cosa bisogna fare per giocare cioe si istalla il gioco e via ?? non penso magari bisogna iscriversi o altro e poi vorrei in caso venire nel mondo dove c' è tifa giusto per avere un po di sostegno spero in caso di difficoltà un ultima rassicurazione ma io che ho un 56 k riuscirò a giocare per bene ?? tralasciando lo scaricamento di espansioni o altro che posso benissimo effettuare _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
questi ha appena lasciato la scena , quando publio annuncia a vitellia che tito l' ha <chiesta> in sposa ( " vengo ...
e infine ancora una volta l' avvocato anania <chiede> un pubblico confronto con il gran maestro del grande oriente d' italia di palazzo giustiniani , avvocato gustavo raffi , al quale , egli fino ad oggi si è sempre e ripetutamente sottratto » .
non era progettato , l' album l' ha <chiesto> per se stesso e fu geniale , molto differente da come ho lavorato in vespertine , dove stavo seguendo delle regole che mi ero preparata tre anni prima .
perfettamente a tempo si è verificato l' arrivo della ferilli che , scesa dall' auto , ha ricevuto un grande mazzo di fiori e poi si è fiondata in mezzo alla calca degli ammiratori che a lungo l' hanno assediata <chiedendo> autografi e fotografie assieme a lei .
no , non è che non voglio stare con te , è che tu non me l' hai <chiesto> !
per congelare il fronte peninsulare , i romani dovettero concedere la cittadinanza : prima agli italici rimasti fedeli ( lex iulia del 90 ) e poi anche a quelli che l' avessero <chiesta> entro due mesi , inclusi i galli cispadani ( lex plautia papiria dell' 89 ) .
legalizzazione di tutti coloro che l' hanno <chiesta> , eliminando il gioco perverso delle " prove " di presenza , domicilio o lavoro e revocando le espulsioni e i dinieghi già comminati , ed estensione della sanatoria a tutti coloro che sono presenti in italia , anticipando e avviando così una politica stabile di ingressi legali per ricerca di lavoro ; 4 . <chiediamoci> se l' on. pinco pallino , non importa di quale partito o schieramento , ha l' autorità di darmi ordini su come devo amare o procreare , di dirmi che cosa è bene o male che io faccia .
il commento di andrea 7 dicembre 2004 me l' hanno <chiesto> in molti ma non ho alcuna parentela con dorival caymmi ( io poi sono senza y ) mi dispiace per chiara .
avverso la sentenza hanno proposto separati appelli la gestione liquidatoria e l' azienda ospedaliera , denunciandone l' erroneità e <chiedendone> l' annullamento .
subentra la società nuova purché iscritta regolarmente va iscritta questo l' hanno <chiesto> le società , non l' ho chiesto io e lo vuole anche il coni e io faccio quello che hanno chiesto né una virgola di più né in meno , c' è anche il panatron , quindi bene vengano le società , bene venga il dibattito .
si lo so : l' ha <chiesto> papà !
l' aspettativa chiesta da un suo un collega gli dà diritto alla valutazione del servizio di ruolo ( ai fini dell' individuazione dei docenti soprannumerari ) se l' ha <chiesta> ( circa cinque anni fa ) per poter svolgere la libera professione o ( forse ) per motivi personali e non , invece , per motivi di famiglia ?
c-sapevo che me l' avresti <chiesto> !
langolier ce l' ha <chiesta> a piena voce , altri sono settimane che ci scrivono per dire " banna quello " , " caccia quell' altro " , " chiudi di qua " , " chiudi di là " .
non ripassata ancora sdr adrenogenitale ( ma l' ha <chiesta> lo scorso appello ) infiammazione : anche se la sai cm l' avemaria tanto ti fotte lo stesso , quindi non perdo tempo a vedere quello che so e quello che no ...
perchè l' editore me l' ha <chiesto> .
da vero artefice di pace , l' ha <chiesta> con forza , ha evitato lo scontro di civiltà e , dopo l' 11 settembre , è riuscito a esecrare il terrorismo senza identificare la chiesa con l' occidente .
d' altra parte l' handicappato <chiede> aiuto solamente se ha assolutamente bisogno .
roger doveva essere proprio disperato se me l' aveva <chiesta> in prestito .
insomma un paio di voi me l' hanno <chiesto> ! <chiediamo> per questo che l' onu assuma nella definizione dell' attuale futuro assetto politico dell' afghanistan un ruolo diretto e centrale .



CIO



