QUESTO






QUELLO






LO



devo dire che ero rimasto molto colpito da questa ammissione di debolezza e del fatto che me l' avesse <confidata> .
l' attrice l' ha <confidato> ad amici , riferisce il " news of the world " .
me l' ha <confidato> lui stesso pochi giorni fa , e io sono riuscita a mantenere un impeccabile autocontrollo che l' ha incoraggiato a confidarmi tutto quanto aveva tenuto nascosto in questi anni , le bugie sulle uscite serali , le fidanzatine che in realtà erano fidanzati .
non perché ce l' avesse <confidata> qualcuno , ma per il semplice e penoso motivo che essa si infila in una serie stupefacente e lunghissima di menzogne , pronunciate una dopo l' altra per mesi , anni ormai .
agli amici , nelle settimane scorse , l' avvocato agnelli <confidava> una preoccupazione : « non vorrei che dopo un' eventuale vittoria di berlusconi si riaprisse un' ennesima fase di destabilizzazione politica , assai nociva per il paese .
mio padre sa già che vado a cremona col mio amico , gliel' avrà detto mia madre , a lei l' avevo <confidato> .
e l' aveva <confidato> agli amici portofinesi , che nel settembre di cinquant' anni dopo gli avevano concesso la cittadinanza onoraria : « anche se non ci sarò più , mi piacerebbe guardare sempre il mare » .
per l' erogazione effettiva del contributo , l' amministrazione comunale <confida> in tempi brevi di disbrigo da parte della regione , per rispondere opportunamente alle domande pervenute da parte delle famiglie bisognose i cui redditi rientrano nella fascia prevista per l' aiuto economico .
me l' aveva <confidato> l' altro giorno , prima che a lui gli venisse i ' coccolon ' a ' i ' core ...
" ormai il passaggio è quasi certo , me l' ha <confidato> lo stesso catania , col quale sono in ottimi rapporti .
è venuto a noi - ce l' ha <confidato> lui stesso - « perché il mondo si salvi per mezzo di lui » ( gv 3,17 ) .
e , giova sottolineare che , tranne qualche volta in cui l' ha <confidato> in privato a qualche figlio o figlia spirituale , il padre non ha mai ostentato questi stupendi doni dello spirito .
- 15:00:24 daniela - oltre alla sua indubbia competenza ed esperienza ha anche doti di umanità notevoli ( me l' hanno <confidato> i suoi pazienti !
me l' ha <confidato> lui .
nei giorni scorsi il corridore romagnolo ha infatti manifestato l' intenzione di tornare all' attività e l' ha <confidato> a romano cenni , patron della mercatone uno , che vorrebbe portarlo a fianco di cipollini .
quando ti e' successo l' hai <confidato> a qualche tua amica ?
quando ti e' successo l' hai <confidato> a qualche tua amica ?
quando ti e' successo l' hai <confidato> a qualche tua amica ?
quando ti e' successo l' hai <confidato> a qualche tua amica ?
conosciamo , perché ce l' avete spesso <confidata> , la fatica che fanno gli editori a far quadrare i conti ed i redattori ( che spesso sono le stesse persone ) a costruire un prodotto sempre fresco , aggiornato e d' interesse per la collettività .
chi l' ha incrociato <confida> che non pareva di buon umore , chi ne ha raccolto lo sfogo racconta di un cavaliere deluso « dagli intimi , da quelli che mai avrei pensato potessero crearmi problemi .
- ramia franca era consapevole che il 20 giugno avrebbe lasciato il corpo e ce l' aveva <confidato> in anticipo , con una serenità tale che non possiamo definirla umana , ma senza alcun dubbio soprannaturale .
l' idea di restare un po' lì me l' ha <confidata> più volte .
racconta ancora l' inviato della rai : " l' idea di restare un po' lì me l' ha <confidata> più volte .
siccome sono solamente quindici giorni dacchè egli è presso di lui , me l' ha detto questa mattina , ma me lo ha <confidato> sotto la più gran segretezza .
il presidente c. m. vuol disporre una consulenza e l' ha incautamente <confidato> in alto loco .
giustamente non l' ha <confidato> agli ascoltatori di radio missione , ma a me .
infatti , poiché si vergognava di soffrire di vertigini , non l' aveva mai <confidato> a nessuno : temeva di essere derisa e rimproverata .
a differenza di sant' agostino però l' eriugena <confida> più nella natura umana che nella grazia ; l' uomo è perfetto , anche se decaduto ; vive di dio anche se pecca , poiché è effetto della natura divina , senza la quale non potrebbe esistere .
tale intervento regionale è rivolto attraverso l' erogazione di contributi , da un lato , a favorire la costituzione e l' operatività dei <confidi> ; ad integrare il patrimonio di garanzia o dei fondi rischi dei confidi , destinati alla prestazione di garanzie e finanziamenti bancari concessi a imprese agricole socie , patrimonio costituito inizialmente dalle quote delle imprese socie cui si potranno unire altri contributi erogati da enti quali le camere di commercio ed altri , a rendere possibile la necessaria attività di assistenza e consulenza tecnico finanziaria svolta dai confidi a favore delle imprese agricole socie .



CIO



