QUESTO



« adesso - ha aggiunto - occorre che queste forze che lo hanno determinato <continuino> questo sforzo anche in futuro .
« adesso - ha aggiunto - occorre che queste forze che lo hanno determinato <continuino> questo sforzo anche in futuro .
' ' questa doppia funzione , di trasporto pubblico locale e turistica , era gia' stata messa in evidenza negli anni precedenti - spiega villa - , il nostro compito e' quindi quello di <continuare> questo percorso .
in considerazione delle comuni finalità in tema di studio , protezione , salvaguardia , sviluppo e fruizione delle risorse naturali , obiettivi espressi tanto dallo statuto del parco nazionale dolomiti bellunesi quanto dall' art. 1 dello statuto e del regolamento generale del club alpino italiano cai e dalle sue delibere in materia ( tavole di courmayeur , bidecalogo ) , riconoscendo l' assistenza specialistica e volontaria finora data dal cai all' amministrazione del parco nonché l' importanza di <continuare> questo rapporto , si è pervenuti alla comune decisione di siglare il seguente accordo quadro di collaborazione tra il parco nazionale dolomiti bellunesi ed il cai , rappresentato dal presidente generale pro-tempore .
anche nella veste di consigliere delegato ha avuto l' opportunità di <continuare> questo suo lavoro .
abbiamo invece l' obbligo di <continuare> questo lavoro e di verificare in un secondo momento se non ci sarà davvero più la necessità che questo lavoro continui , ma spetterà alle forze politiche questa assunzione di responsabilità .
" b ) la chiara indicazione di un orario di apertura dei servizi consentira' una maggiore definizione delle tipologie di orario di lavoro piu' rispondenti sia al servizio che al personale ; c ) qualora venisse confermato l' orario <continuato> questo mal si coniuga con l' orario di lavoro spezzato per tutto il personale ; l' aspetto volontaristico-solidaristico ( tra dipendenti ) della gestione della pausa e della flessibilita' in uscita non puo' essere la base per garantire il mantenimento dell' orario di apertura definito al pubblico ; d ) l' esasperato utilizzo della mobilita' tra le tre sedi ( u 6 , u 2 e u 8 ) non puo' essere una risposta " stabile " alla carenza di personale ; e ) la fase straordinaria di costituzione di un nuovo patrimonio bibliotecario non puo' essere risolta con l'
e' l' atteggiamento per <continuare> questo cammino del deserto ed arrivare sani e salvi sul monte tabor .
prima di tutto perché sono pazzo , poi perché dopo le esperienze che avevamo già avuto all' estero , in polonia e nella ex yugoslavia , ci piaceva l' idea di <continuare> questo percorso .
riteniamo per questo insoddisfacente quanto ha fatto la presidenza italiana in questo semestre e auspichiamo invece che l' europa <continui> questo passaggio difficile , ma che è il sogno di tutti quelli - ed in tal senso gli italiani molto hanno dato - che hanno voluto e sognato un' europa più forte .
robles , e attraverso i vescovi , soprattutto il cardinale ortega , arcivescovo di l' avana , <continueremo> questo dialogo , mai il dialogo si interrompera' perche' in tutti gli uomini c' e' una base su cui colloquiare ' ' . <continueremo>  questo nostro impegno fino al definitivo cambiamento di questa norma iniqua .



QUELLO






LO



così per foscolo la grecità è un paradiso non definitivamente perduto , che possa essere oggetto solo di una nostalgia sterile e disperata ; per lui la civiltà italiana ha raccolto l' eredità di quella greca e ne ha <continuato>  lo spirito e le forme ; ed in lui , italiano e greco insieme , pien del nativo aer sacro , resiste ancora la fiducia di poter far rivivere quelle forme perfette nell' arcana armoniosa melodia pittrice dei suoi versi , in modo che la sua poesia agisca con funzione catartica sulle feroce barbarie del presente storico , ristabilendo modi di vita più nobili sereni e umani .
a meno che non si accontenti dello zapper , e allora l' avventura può <continuare> .
no , ho un' idea migliore : facciamo che mi riservo di avere una corona d' alloro in testa al momento della laurea e che lo sport lo <continuo> a guardare , ma solo nella variante maschile , così da apprezzare altri aspetti oltre a quello puramente agonistico ( chi è che diceva che ogni donna è in competizione con tutte le altre tre miliardi contemporaneamente ?
se il papa è deciso a rivedere questo nodo oggi , si trova dunque a dover rifare i conti con elementi centrali dell' identità cristiana , a dover riconoscere per esempio che molti riti e simboli e concetti e gesti cristiani sono ebraici , non solo perché provengono dall' " antico " testamento , ma dalla viva pratica del popolo di israele ; a dover capire che è sbagliata la contrapposizione fra " antico " e " nuovo " nella storia religiosa del cristianesimo e dell' ebraismo , ad ammettere che cioè l' ebraismo ha <continuato> ha essere vivo e creativo teologicamente e filosoficamente negli ultimi duemila anni ; a eliminare per esempio quel pensiero che informa anche il pamphlet di sergio romano sulla religione ebraica " retriva e chiusa " - per non parlare dell' intollerabile pretesa della conversione contenuta nell' idea che da gesù in poi la chiesa sia il " vero israele " e che gli ebrei dovrebbero finalmente riconoscere che il messia che attendono è arrivato .
più facile da usare di quanto credessi e anche molto veloce ( cosa che molti che l' hanno utilizzato <continuano> a smentire ) .
alleato con la danimarca , la polonia , la sassonia , la prussia e l' hannover , <continuò> la guerra contro la svezia , piegandola ( 1721 ) alla pace di nystad , e ottenendo il riconoscimento dei possessi baltici già conquistati .
" se non possiamo o vogliamo difenderci e siamo esplicitamente minacciati , si tratta con l' avversario - <continua> l' ex presidente della repubblica - .
buffy afferra il colletto della camicia , e solleva di nuovo l' avversario , <continuando> a colpirlo , e colpirlo e colpirlo di nuovo ...
planetdiablo : come vedi le capacità dell' industria dei videogiochi ora che il genere dei mmorpg si è affermato e l' hardware <continua> ad andare verso una generazione di effetti visivi di tipo cinematografico ?
ma l' opposizione del pm all' ingresso degli atti di perugia , per l' avv. ghedini <continua> a significare che la procura ' ' non vuole approfondire una vicenda di straordinaria gravità ' ' .
quella spettante a sempronio tizio , caio e sempronio avranno diritto alla somma residuata in parti eguali 2 5959 in caso di morte di un socio accomandatario di una società in accomandita semplice , ove i patti sociali nulla statuiscano in proposito , gli altri soci : possono , tra l' altro , continuare la società con gli eredi del socio defunto se questi vi acconsentano sono in ogni caso obbligati a continuare la società con gli eredi del socio defunto i quali non possono comunque accettare l' eredità con il beneficio dell' inventario possono , tra l' altro , <continuare> la società con gli eredi del socio defunto indipendentemente dal consenso di questi ultimi sono obbligati a continuare la società con gli eredi del socio defunto se questi lo pretendono 1 5960 salvo contraria disposizione del contratto sociale , in caso di morte di uno dei soci accomandatari di una società in accomandita semplice , gli altri soci , qualora non preferiscano sciogliere la società ovvero continuarla con gli eredi che vi acconsentano , devono : liquidare la quota agli eredi trasformare la società in società in nome collettivo modificare l' oggetto sociale presentare istanza al presidente del tribunale competente
questi vi acconsentano continuare la società con gli eredi anche senza il loro consenso solo sciogliere la società trasformare la società 1 5962 in caso di morte di un socio di società semplice , ove i patti sociali nulla statuiscano in proposito , gli altri soci : possono , tra l' altro , continuare la società con gli eredi del socio defunto se questi vi acconsentano sono in ogni caso obbligati a continuare la società con gli eredi del socio defunto i quali non possono comunque accettare l' eredità con il beneficio dell' inventario possono , tra l' altro , <continuare> la società con gli eredi del socio defunto indipendentemente dal consenso di questi ultimi sono obbligati a continuare la società con gli eredi del socio defunto se questi lo pretendono 1 5963 in caso di morte di un socio di società in nome collettivo , ove i patti sociali nulla statuiscano in proposito , gli altri soci : possono , tra l' altro , continuare la società con gli eredi del socio defunto se questi vi acconsentano sono in ogni caso obbligati a continuare la società con gli eredi del socio defunto i quali non possono comunque accettare l' eredità
acconsentano sono in ogni caso obbligati a continuare la società con gli eredi del socio defunto i quali non possono comunque accettare l' eredità con il beneficio dell' inventario possono , tra l' altro , continuare la società con gli eredi del socio defunto indipendentemente dal consenso di questi ultimi sono obbligati a continuare la società con gli eredi del socio defunto se questi lo pretendono 1 5963 in caso di morte di un socio di società in nome collettivo , ove i patti sociali nulla statuiscano in proposito , gli altri soci : possono , tra l' altro , <continuare> la società con gli eredi del socio defunto se questi vi acconsentano sono in ogni caso obbligati a continuare la società con gli eredi del socio defunto i quali non possono comunque accettare l' eredità con il beneficio dell' inventario possono , tra l' altro , continuare la società con gli eredi del socio defunto indipendentemente dal consenso di questi ultimi sono obbligati a continuare la società con gli eredi del socio defunto se questi lo pretendono 1 5964 tizio , socio accomandatario di una società in accomandita semplice , muore lasciando unica erede la moglie tizia la quale non
di questi ultimi sono obbligati a continuare la società con gli eredi del socio defunto se questi lo pretendono 1 5963 in caso di morte di un socio di società in nome collettivo , ove i patti sociali nulla statuiscano in proposito , gli altri soci : possono , tra l' altro , continuare la società con gli eredi del socio defunto se questi vi acconsentano sono in ogni caso obbligati a continuare la società con gli eredi del socio defunto i quali non possono comunque accettare l' eredità con il beneficio dell' inventario possono , tra l' altro , <continuare> la società con gli eredi del socio defunto indipendentemente dal consenso di questi ultimi sono obbligati a continuare la società con gli eredi del socio defunto se questi lo pretendono 1 5964 tizio , socio accomandatario di una società in accomandita semplice , muore lasciando unica erede la moglie tizia la quale non intende entrare a far parte della compagine sociale . <continua>  l' illustrazione dei pareri pervenuti ad oggi da parte dei quartieri e municipalità con le relative controdeduzioni .
altri ancora l' hanno invece <continuata> , compensando con la passione l' inevitabile inesperienza .
comunque l' eredità più importante è l' insegnamento di <continuare> a guardare al futuro .
continuando nella sua analisi , ricorda che " l' intenzione del papa che prese l' iniziativa del vaticano ii , giovanni xxiii , e di quello che lo <continuò> fedelmente , paolo vi , non era affatto di mettere in discussione un depositum fidei che , anzi , entrambi davano per indiscusso , ormai messo al sicuro " . <continua> dopo l' informazione promozionale <continua> dopo l' informazione promozionale
la stessa contrarietà al " nuovo " prodi l' ha espressa ad arturo parisi , l' amico che <continua> a vedere nonostante il distacco ormai palese del professore anche dai democratici .
autocontrolli e l' erezione <continua> ad essere dolorosa e difficoltosa .
con tutta la sua vitalità arietina e la determinazione conferitagli da un capricorno all' ascendente , l' attore ha <continuato> a lavorare , come del resto si addice a chi ama profondamente il proprio lavoro , finché la malattia non l' ha inchiodato in un letto . <continuando>  l' assalto all' interno di cassino l' 8 febbraio , il plotone del secondo luogotenente riordan ricevette la missione di prendere l' edificio che ospitava il carcere , uno dei numerosi capisaldi nemici .
non è l' annuncio delle tanto temute ( o auspicate ) " liste arcolabaleno " targate cofferati ( la cui nascita , anzi , il cinese smentisce di nuovo ) : è però l' avvertimento che se le cose dentro l' ulivo dovessero <continuare> così , al voto europeo dell' anno prossimo tutto potrebbe diventare possibile e incontrollabile .
ciao e grazie per lo spunto di riflessione stefano alberto marabini 12/07/2005 12:37 caro stefano , grazie per l' aver voluto <continuare> questa discussione e scusa per il ritardo con cui ti rispondo !
senza alcun pudore , pubblica sul suo sito pagine pubblicitarie del seguente tenore : " di nuovo disponibile per natale il maxi toscano dell' eti , il gigante italiano " ( http://www.entetabacchi.it/storia_toscano_14.htm ) dove , con evidenti sottintesi sessuali , sono presenti , tra l' altro , frasi come : " se non l' hai mai visto non te l' aspetti così " over size " il moro , il sigaro magnum di dimensioni straordinarie - 23,5 cm - considerato l' eccellenza dei toscani e già diventato un mito per gli appassionati estimatori dei sigari " e ancora l' eti <continua> con uno sfrontato e assolutamente illegittimo invito a prenotare in tempo la propria boccata di veleno : " si consiglia di prenotare per tempo dal proprio tabaccaio questa " seconda edizione " perché anche il moro 2001 sarà " a tiratura limitata " - ne sono stati prodotti solo quattromila pezzi , commercializzati a £ 50.000 l' uno ( euro 25,82 ) - e c' è il rischio che non tutti i fumatori interessati riescano ad acquistarlo , specialmente dopo il successo del primo moro , gustato solo da alcuni , pochi fortunati .
e così « l' avventura interiore <continua> , in compagnia di una moltitudine di altri sieropositivi del mozambico .
funzioni che possono essere divise tra l' erogazione di cure ai pazienti da parte di profesionisti in ambiente ospedaliero e in ambiente domiciliare ; l' uso delle ict per l' educazione medica <continua> ; l' uso , infine , per il commercio e lo scambio di prodotti e servizi sanitari .
nonostante tutto siano passati questi anni l' italia deve appoggiare in tutto e per tutto l' america ed è per questo motivo che voi nn siete più con noi con le persone che vi amano avete fatto il vostro dovere fino in fondo per il bene della patria perchè ci credevate e l' avreste <continuato> a fare se qualcuno di molto grande potente ma di materia piccola ottusa ristretta nn avesse voluto questa stupida guerra che ha fatto svanire i vostri sogni le vostre speranze stroncandovi la vita prima nn vi conoscevamo adesso sappiamo poco di voi ma rimarrete sempre nei nostri cuori ...
ma l' era mediatica <continua> a compiere profanazioni , dalle foto dei cadaveri di pier paolo pasolini o aldo moro ai particolari dei massacri .
e l' aviazione usa <continua> a martellare la zona montuosa intorno a tora bora , dove si ritiene sia nascosto osama bin laden , mentre almeno mille combattenti arabi restano asserragliati a meelawa , poco lontano .
ce l' ha insegnato con l' esempio , <continuando> costantemente a studiare fino all' ultimo , persino in ospedale . <continua> dopo l' informazione promozionale
" per una grande roma , per una grande area metropolitana e un territorio attrezzato per l' avvenire - <continua> pannella - potremmo concepire una sorta di cogestione italiana e vaticana di almeno una parte della regione , fino a viterbo , con doppia cittadinanza , e ricorso a strumenti e forze multinazionali per finanziare un progetto di questo genere " . <continua> dopo l' informazione promozionale
grazie a tutti per l' avventura che <continua> .
b. vitelli ulisse : l' avventura <continua> statuto del gruppo astrofili " giovanni e angelo bernasconi "
479 visite postato da : il ciarlatano il 27 09 , 04 | 7:54 am | profilo [ 0 ] commenti ( 0 views ) | 24/09/2004 siamo seri film cult / 12 : takin ' it to the limit 4 bruce seven ha creato la saga , e la mano sapiente di bionca l' ha <continuata> . <continua> a crescere l' occupazione secondo le rilevazioni effettuate , l' occupazione nel settore ict ha continuato a crescere e a tassi più sostenuti rispetto all' insieme complessivo dell' industria e dei servizi .
per terminar questo mio lungo dissertare diro che trattasi di comunità e di gioco : in molti l' hanno presa troppo sul serio e pare che si siano recati ai raduni con indosso l' armatura <continuando> anche dal vivo ad interpretare il loro personaggio .
dunque l' erosione <continuerà> e il clima marziano è destinato a cambiare , ma prevedere le conseguenze a lungo termine non è facile .
" tuttavia , se l' erosione <continuerà> a questo ritmo , poche centinaia di anni saranno sufficienti per osservare profondi effetti sull' ambiente di marte .
con l' avvento del cristianesimo l' uovo <continua> ad essere un dono augurale .
con angoscia mi chiesi : l' avventura <continuava> ad essere tale ? <continua>  l' ottimo campionato dell' icom latina .
che nel frattempo è schizzato fuori dal paravento e in piedi <continua> a insultare l' avvocato . <continua> a guardare l' orologio ) ass . <continua>  l' attività di formazione e le iniziative riguardanti il circuito di qualità e la sperimentazione della classificazione delle aziende agrituristiche .
continuano ad accompagnarci i coniglietti e le farfalle , mentre l' erba <continua> a crescere ed invadere lo stesso sentiero .
carota - 1 cipolla - 1 costa sedano - 2 foglie alloro - 1 limone ( succo ) - 1 aragosta di 1200 g - 50 g burro - 1/2 bicchiere vino bianco secco - sale - pepe - 2 cucchiai farina - 1/2 bicchiere panna preparate innanzitutto il court-buillon nel quale cuoce rete l' aragosta : versate circa tre litri di acqua in una pentola ; aggiungete tutte le verdure pulite e tagliate a pezzetti , le foglie di alloro e il succo di limone ; ponete al fuoco e , quando il liquido avrà raggiunto l' ebollizione , <continuate> a far bollire per 10 minuti .
più complessa e politicamente significativa era stata l' avversione contro federzoni , destinata tra l' altro a <continuare> e a svilupparsi anche dopo il 3 gennaio .
in particolare il malcapitato ha descritto l' inumana violenza dei suoi aggressori che durante la loro azione criminosa l' hanno <continuato> a colpire con calci e con un bastone nonostante lui fosse già avvolto dalle fiamme . <continua> dopo l' informazione promozionale
link sito ufficiale del film il trailer del film fansite di oliver stone sito ufficiale di colin farrell alessandro non sa più di chi fidarsi i suoi ufficiali sono stanchi di combattere un intenso primo piano di colin farrell il discusso matrimonio con roxane i macedoni sapevano come divertirsi l' avanzata verso l' india <continua> l' esercito è alle prese con un nuovo nemico : il freddo alessandro si sente ormai il re del mondo le condizioni climatiche si fanno sempre più difficili il rapporto tra alessandro e filippo è solido olimpia è esperta di pratiche magiche sta per consumarsi un grave attentato 1 2 pagina successiva videogame shop scopri tutti i giochi di videogame shop " commento chi sperava in un' edizione di riferimento per un film così imponente e " colossale " , sgargiante nella messa in scena ma imperfetto nella costruzione narrativa , dovrà purtroppo accontentarsi di un prodotto al di sotto
le cut-scene dimostrano una cura ottimale , sia come realizzazione sia come regia , dimostrando la grossa abilità di rare sia nel narrare la storia , sia nell' invogliare il giocatore a <continuare>  l' avventura . <continua> dopo l' informazione promozionale
legali ; 5 ) l' enav , e lo stesso ministero dei trasporti che l' ha commissionata , stanno ignorando le risultanze in materia di carichi di lavoro scaturite dalla c.d. commissione arnaudo che ha denunciato - senza mezzi termini - l' errata pianificazione e programmazione dell' enav e gli scompensi e le negative conseguenze che questa ha comportato , comporta e comporterà in particolare per il crav milano , per il crav padova , per l' hub di malpensa e per le rotte che insistono ed i vettori che operano nel nord italia ; 6 ) l' eccessivo e <continuato> carico di lavoro cui vengono costretti i controllori del traffico aereo potrebbe incidere negativamente sulla sicurezza provocando possibili errori umani dovuti a stress di notevole intensità e durata ; se gli obiettivi perseguiti dall' enav sono ancora , in ordine di priorità , sicurezza , regolarità ed economicità o se tale ordine e stato incredibilmente invertito .
adesso , chi la conduce non vuole ammettere l' errore e <continua> nella sua opera di persecuzione .
non sarà commendevole , l' hanno fatto tutti e tutti lo  <continuano> a fare e la presidenza , se vuole , ove lo verifichi , può adottare i provvedimenti del caso , ma è inutile inventare teoremi che fanno comodo .
dante marchetti un' idea vincente ce l' ha , e l' ha ( <continua> ) parrucchieri by stefano ziosi acconciatura 01/09/2004 da 25 anni stilista creativo dell' acconciatura uno stilista che può cambiare e migliorare il " look " delle persone .
tuttavia un advisory di rodrigo gutierrez riporta che l' errore <continua> a persistere anche nei sistemi corretti dal service pack .
dopo , ci incontreremo e valuteremo se la sinergia tra me e l' avellino può <continuare> .
per quanto riguarda le sostanze di abuso primarie , l' eroina <continua> a essere la sostanza maggiormente consumata nel ' ennese : il 61 % ne fa uso a fronte di un 13 % che consuma cannabinoidi e un 14 % che fa uso di cocaina , il 2 % di benzodiazepine , il rimanente 10 % consuma altre sostanze .
a livello dell' ue , l' ebu <continuerà> a monitorare l' ume e a cooperare con organismi europei , come la commissione , il parlamento , l' imi , il gruppo di lavoro dei direttori delle zecche , ed associazioni europee .
esalò un profondo sospiro , assaporando la piacevole sensazione di tranquillità e sicurezza che ora l' avvolgeva e <continuò> a dirigersi lentamente verso casa .
la uil , la sua uilm l' ha pianto e lo sta <continuando> a piangere .
più facile da usare di quanto credessi e anche molto veloce ( cosa che molti che l' hanno utilizzato <continuano> a smentire ) .
anzi , l' aver <continuato> a chiamare comunismo ciò che non lo era , ha comportato una totale deformazione proprio della teoria e dei principi del comunismo , il che rappresenta , più ancora della vittoria con le armi , la vittoria più importante del capitalismo sul comunismo in questa fase storica .
attualmente , l' eritrea <continua> ad essere una repubblica parlamentare , guidata da isaias afwerki , capo dello stato e del governo , suddivisa in 8 province .
di euro in segno positivo , valore simbolico in termini finanziari , ma significativo a determinare un consolidamento dell' impresa sul piano economico ed industriale , di converso l' ebit <continua> a registrare perdite per circa 127 mln .
se infatti quelli che ce l' hanno , <continuano> a tenersi stretto il loro potere , gli altri rischiano di sentirsi nel ghetto dei precari e dei delusi .
dopo la remissione del potere nelle mani dei civili ( 1986 ) e l' avvio delle trattative di pace ( 1990 ) , l' esercito ha <continuato> a condizionare per lunghi anni il potere politico , sabotando i colloqui con i rappresentanti della guerriglia e conducendo una serie di sanguinose e dispendiose campagne contro-insurgenti per risolvere il confronto sul piano militare , senza però riuscirci .
i passaggi che dovevano rendere operativo quel progetto non erano facili e sono stati sicuramente aggravati da qualche inaspettata e , a nostro giudizio , intempestiva sentenza del giudice di saronno , ma non possiamo condividere quanto si afferma da un comunicato della provincia del 10/09/04 " il nuovo biscottificio continuerà ad operare nell' area del saronnese nei tempi e nei modi stabiliti , impiegando parte del personale ex lazzaroni " e' vero o no che il " nuovo biscottificio di saronno " che avrebbe dovuto raccogliere , seppure in piccolo , l' eredità <continuando> la produzione degli " amaretti di saronno " ad oggi non si sa dove e quando inizierà l' attività e da chi sarà gestito ?
a loro dico di stare tranquilli : l' avellino <continuerà> la sua avventura in serie b » .
con l' avvento del cristianesimo l' uovo <continua> ad essere un dono augurale .
" ballando con le stelle " al contrario è piaciuto molto a del noce , lo share era altissimo , l' avrebbe fatto <continuare> ad oltranza !
pertanto , d' intesa con il ministero della giustizia , l' amministrazione finanziaria ha espresso l' avviso di <continuare> ad effettuare la pubblicazione degli atti deliberativi in argomento secondo le previgenti disposizioni , confermando le precedenti istruzioni contenute nelle circolari n. 49 / e del 13 febbraio 1998 ( 8 ) e n. 101 / e del 17 aprile 1998 ( 9 ) , con le quali furono fornite le istruzioni ai comuni per effettuare la pubblicazione delle aliquote ici e dei regolamenti in materia tributaria .
garanzie che i programmi non sarebbero cambiati , nonostante la sorpresa per l' addio di capello , l' hanno <continuata> a dare in queste ore convulse rosella sensi e franco baldini .
tuo padre ce l' aveva con me perche' io avevo la forza di lottare per realizzare i miei sogni , e lo incitavo a <continuare> a scrivere , ma come te che esitavi nel suonare il mio campanello , la prima volta , perche' non sapevi cosa ti avrebbe aspettato , lui rinuncio' ai suoi sogni perche' non sapeva dove il destino l' avrebbe portato e prese in mano , di malavoglia , gli affari di famiglia , un lavoro sicuro e agiato .
« chi è rimasto - ds , rifondazione , ppi - a mio avviso ha commesso l' errore di <continuare> a cavalcare tangentopoli .
alla prostituzione , al fine di identificare obiettivi operativi e consentire alle agenzie nazionali di applicazione delle leggi degli stati partecipanti di contrastare le principali attività criminali ; organizzare un corso di formazione dell' europol sulla pornografia riguardante minori ; produrre un rapporto aggiornato sulla situazione generale nell' unione europea come base per decisioni strategiche sulle priorità , gli emendamenti di leggi e stanziamento di risorse da parte di governi , parlamenti , responsabili degli organismi giuridici e di polizia e per l' avvio di indagini e di misure di controllo ; 3.2.3 crimini riguardanti organizzazioni per l' immigrazione clandestina <continuare> il progetto riguardante le organizzazioni per l' immigrazione illegale , riguardante la regione del kosovo e dell' albania , anche con l' istituzione di un dossier operativo ; continuare il progetto sull' immigrazione illegale riguardante l' iraq e i paesi vicini .
tra la fine di agosto e i primi di settembre inglesi e francesi obbligarono i tedeschi a retrocedere fino alla linea da cui erano partiti in marzo ; l' avanzata <continuò> tra ottobre e novembre , quando forze anglo-americane raggiunsero cambrai , la foresta delle argonne , sedan .
la rigenerazione dell' agricoltura e la finanziarizzazione della grande industria alimentare sono in realtà due facce della stessa medaglia , la dimostrazione di quali rischi comporta l' incompiutezza di un processo di riforma : mentre da un lato l' agricoltura si è messa in discussione e , grazie soprattutto alla spinta della coldiretti , ha avviato una serie di cambiamenti che l' hanno messa in condizione di svolgere un ruolo propulsivo in europa quando si è trattato di decidere la nuova politica agricola comune , l' agro-industria ha <continuato> a chiudere gli occhi sulla nuova realtà di mercato in cui il consumatore tende a riappropriarsi della facoltà di scelta sulla base dei parametri della sicurezza alimentare e non degli slogan delle campagne pubblicitarie più o meno mistificanti .
i ) la capacità di scegliere finalmente una buona costituzione per l' europa , che dica obiettivi e valori sui quali si fonda un ordinato sistema di regole capace di sostenere un nuovo progetto per l' avvenire comune , ricordando che l' assoluta originalità della costruzione europea si è sempre fondata sulla pace come fine , la libertà come principio fondativo , la solidarietà come metodo pratico , con l' ambizione di <continuare> ad essere uno spazio privilegiato della speranza umana .
9 jul 2004 " 18:00 php continua l' avventura <continua> la mia avventura nella programmazione in php .
autore : lorenzo comolli ( mailto:comolli@libero.it ) 22 febbraio ecco come si presentava la situazione quattro giorni dopo la congiunzione con la luna : giove ( sopra ) e venere ( sotto ) sono distanti meno di un grado , e <continuano>  l' avvicinamento . <continua> dopo l' informazione promozionale
la prima volta l' ha fatto quando ho parato il rigore contro l' atalanta e <continuiamo> a farlo .
oggi con l' avvento dell' informazione on line , dei trailer quotidiani , dei demo da scaricare , si arriva a smau e nel 99 % dei casi si vedono cose che i lettori ( e i redattori ) di multiplayer hanno già provato di persona da settimane ma l' evento milansese <continua> ad avere un suo fascino , non solo come occasione per molti di incontro " fisico " dopo aver interagito per anni tramite forum , chat ed e-mail ma anche perchè un appuntamento del genere offre anche una vetrina decisamente elegante e piacevole delle nostre passioni condita da una presenza femminile agli stand assolutamente " lodevole " .
più facile da usare di quanto credessi e anche molto veloce ( cosa che molti che l' hanno utilizzato <continuano> a smentire ) .
non potrei garantire che qualora avessimo questi strumenti essi sarebbero sempre usati per il meglio , perché l' errore <continua> a esistere e in economia come in politica è necessario poi avere meccanismi di correzione .
istituzionali ( pubblici ) , attraverso i propri organi seguendo le procedure e le forme previste al momento ( salvo esenzioni ) dalle norme di legge e di regolamento ad esso applicabili » , impegnando , così , l' ente a procedere all' alienazione del patrimonio immobiliare in favore dei locatari che avevano già manifestato la volontà di acquisto , così come previsto dal decreto-legge 351/2001 , articolo 3 , comma 20 ; nonostante detta decisione ed altre ordinanze emesse dal tribunale di roma e della sezione distaccata di ostia , che l' hanno visto soccombente , l' enpaf ha <continuato> a procedere nel proprio rapporto con gli inquilini senza l' osservanza delle disposizioni imposte , dandone comunicazione ufficiale con una nota del 29 ottobre 2001 ed eludendo così le aspettative dei conduttori che in forza delle stesse disposizioni avevano esercitato il diritto di prelazione ; a seguito del pronunciamento del tar del lazio , con cui si respingeva il ricorso presentato dall' enpaf e si impegnava la proprietà a procedere alle dismissioni immobiliari in ottemperanza alla disciplina vigente per gli enti previdenziali , nel mese di febbraio 2002 i conduttori degli immobili enpaf non individuati dal decreto ministeriale del 27
mentre l' avvocato ha <continuato> a raccontare la storia di suna : " quando , dopo la scarcerazione , le comunicarono l' espulsione , per lei fu uno shock terribile .
perchè non l' ha mai <continuata> !!!
altre disposizioni riguardano il personale del settore sanitario , si rende più snella la costituzione della commissione regionale dell' amianto , si estende l' erogazione dei contributi per l' acquisto di prodotti privi di glutine in qualsiasi rivendita , si trasferiscono al primo gennaio 2006 alle ass le funzioni di controllo su produzione e vendita di prodotti cosmetici , si istituisce la commissione regionale per l' educazione <continua> in medicina , si permette ai comuni di concedere contributi a chi , per accudire persone non autosufficienti , si avvale di assistenti familiari regolarmente assunte
secondo fazio serve una riforma strutturale dei conti pubblici , l' avanzo primario <continua> a scendere e l' indebitamento netto scende grazie a misure una tantum .
alla prostituzione , al fine di identificare obiettivi operativi e consentire alle agenzie nazionali di applicazione delle leggi degli stati partecipanti di contrastare le principali attività criminali ; organizzare un corso di formazione dell' europol sulla pornografia riguardante minori ; produrre un rapporto aggiornato sulla situazione generale nell' unione europea come base per decisioni strategiche sulle priorità , gli emendamenti di leggi e stanziamento di risorse da parte di governi , parlamenti , responsabili degli organismi giuridici e di polizia e per l' avvio di indagini e di misure di controllo ; 3.2.3 crimini riguardanti organizzazioni per l' immigrazione clandestina <continuare> il progetto riguardante le organizzazioni per l' immigrazione illegale , riguardante la regione del kosovo e dell' albania , anche con l' istituzione di un dossier operativo ; continuare il progetto sull' immigrazione illegale riguardante l' iraq e i paesi vicini .
ciò nonostante <continuiamo> ad avere lo stesso trattamento per quello che riguarda le royalty . <continua>  l' avventura di cristian l' avventura televisiva di cristian bosi continua . <continua> dopo l' informazione promozionale <continua> dopo l' informazione promozionale
e' il cartellone più grande che gli sia capitato di vedere , ancora più di quelli di new york , solo la settimana prima ; li aveva guardati bene , talmente annoiato dalle chiacchiere di reichembergh intorno alle crepe finanziarie della apple prossime a divenire voragini che aveva messo la testa fuori dalla limousine e alzato gli occhi verso l' alto , verso quelle grosse insegne fissate sopra i tetti : sembravano cappelli di cartone ; l' avvocato <continuava> a parlare mentre lui , taccuino alla mano , buttava giù qualche schizzo , qualche verso , pensando che forse potevano tornare utili , un giorno o l' altro , a lavorarci un po' sopra : " centomila cappelli di cartone / coprono la città / apri l' ombrello dolcezza / e ci voleremo sopra " ; ma trovare adesso un mostro così , a londra , a due passi dal regent 's park lo rende inquieto .
una " seria strategia di riforme " il centro-sinistra non ce l' aveva e <continua> a non avercela , questa è la realtà .
per il resto è errato parlare di scorta secondo l' ex comandante dei vigili « in quanto il tutto deve essere predisposto dalla prefettura e coordinato dalla questura » ; il comandante attuale , invece , l' ha <continuata> per " consuetudine " , come hanno precisato in commissione .
nel frattempo l' avventura live <continua> senza soste fino al gennaio 2003 per riprendere i primi di maggio dello stesso anno .
praticamente ti trovi con l' avantreno che <continua> ad allargare continuamente ( su tutto l' arco della curva ) , per correggere questa tendenza sei costretto a " caricare " l' avantreno togliendo il piede dall' accelleratore , con il risultato di aver " arrotolato " la vettura sulla ruota anteriore esterna e di aver penalizzato non solo l' entrata e il punto di corda , ma anche tutta l' uscita con la realtiva accellerazione .
praticamente ti trovi con l' avantreno che <continua> ad allargare continuamente ( su tutto l' arco della curva ) , per correggere questa tendenza sei costretto a " caricare " l' avantreno togliendo il piede dall' accelleratore , con il risultato di aver " arrotolato " la vettura sulla ruota anteriore esterna e di aver penalizzato non solo l' entrata e il punto di corda , ma anche tutta l' uscita con la realtiva accellerazione .
praticamente ti trovi con l' avantreno che <continua> ad allargare continuamente ( su tutto l' arco della curva ) , per correggere questa tendenza sei costretto a " caricare " l' avantreno togliendo il piede dall' accelleratore , con il risultato di aver " arrotolato " la vettura sulla ruota anteriore esterna e di aver penalizzato non solo l' entrata e il punto di corda , ma anche tutta l' uscita con la realtiva accellerazione .
praticamente ti trovi con l' avantreno che <continua> ad allargare continuamente ( su tutto l' arco della curva ) , per correggere questa tendenza sei costretto a " caricare " l' avantreno togliendo il piede dall' accelleratore , con il risultato di aver " arrotolato " la vettura sulla ruota anteriore esterna e di aver penalizzato non solo l' entrata e il punto di corda , ma anche tutta l' uscita con la realtiva accellerazione .
il fatto che la maggioranza degli ebrei del i secolo non abbiano aderito alla predicazione dell' ebreo gesù e che nei secoli successivi l' ebraismo abbia <continuato> ad esistere e a svilupparsi ha portato ad aspre polemiche teologiche e politiche . <continua> dopo l' informazione promozionale <continuando>  questo volo d' uccello sul dpr 501/98 non può non rilevarsi l' ampio credito attribuito al fax come sistema di trasmissione di atti anche di una certa rilevanza , quando la sua efficacia probatoria in un giudizio ordinario non è valutata dalla giurisprudenza come piena e valida a tutti gli effetti .
il fatto che la maggioranza degli ebrei del i secolo non abbiano aderito alla predicazione dell' ebreo gesù e che nei secoli successivi l' ebraismo abbia <continuato> ad esistere e a svilupparsi ha portato ad aspre polemiche teologiche e politiche . <continua> dopo l' informazione promozionale <continuando>  questo volo d' uccello sul dpr 501/98 non può non rilevarsi l' ampio credito attribuito al fax come sistema di trasmissione di atti anche di una certa rilevanza , quando la sua efficacia probatoria in un giudizio ordinario non è valutata dalla giurisprudenza come piena e valida a tutti gli effetti .
garanzie che i programmi non sarebbero cambiati , nonostante la sorpresa per l' addio di capello , l' hanno <continuata> a dare in queste ore convulse rosella sensi e franco baldini . <continua> dopo l' informazione promozionale
oggi con l' avvento dell' informazione on line , dei trailer quotidiani , dei demo da scaricare , si arriva a smau e nel 99 % dei casi si vedono cose che i lettori ( e i redattori ) di multiplayer hanno già provato di persona da settimane ma l' evento milansese <continua> ad avere un suo fascino , non solo come occasione per molti di incontro " fisico " dopo aver interagito per anni tramite forum , chat ed e-mail ma anche perchè un appuntamento del genere offre anche una vetrina decisamente elegante e piacevole delle nostre passioni condita da una presenza femminile agli stand assolutamente " lodevole " .
tra la fine di agosto e i primi di settembre le forze britanniche e francesi conseguirono una serie di vittorie , obbligando i tedeschi a retrocedere ; l' avanzata <continuò> tra ottobre e novembre costringendo le truppe tedesche a ritirarsi progressivamente da tutto il fronte occidentale .
e , infine , tutto questo rischia di restare lettera morta se non viene accompagnato da una informazione sistematica e diffusa , in grado di rieducare milioni di fedeli ad un rapporto nuovo e costruttivo con l' ebraismo che <continua> ad essere presentato , anche ai nostri giorni , con i caratteri negativi ( di religione antica e superata , imperfetta perché senza cristo , formalista ecc. ) che la tradizione cristiana gli ha attribuito per secoli . <continua>  l' autrice : ' mi e' stato chiesto quali effetti spero dal mio libro .
più facile da usare di quanto credessi e anche molto veloce ( cosa che molti che l' hanno utilizzato <continuano> a smentire ) .
un' idea in materia ce l' avevo - <continua> montedori - in tempi non sospetti , precisamente al giro di toscana , nella cronoscalata che ha affrontato disposizione anche a cronometro .
associazione italiana per la ricerca sull' invecchiamento cerebrale ( airic ) presidente prof. eugenio e. müller ( tel. 02 - 50317010 ) nata nel 1992 , l' associazione , raccoglie l' eredità e <continua> l' attività di un gruppo di studio ( isgba gruppo italiano di studio dell' invecchiamento cerebrale ) che per più di dieci anni ha lavorato per sensibilizzare la comunità scientifica e l' opinione pubblica sui problemi dell' invecchiamento cerebrale .
infine ha ricostruito un piano muscolare dietro il midollo e le meningi e ha richiuso la cute del feto sopra l' ernia " <continua> il professor masssobrio l' ultima parte d' intervento strettamente ginecologica è consistita nel chiudere la parete uterina e nel rimettere il liquido amniotico nella cavità uterina .
ritengo sia altrettanto indispensabile lavorare per la ricostruzione di una coscienza di classe e di un sindacato di classe e sapere che fino a che non l' avremo realizzato <continueremo> a pagare prezzi molto pesanti .
l' avvocato furgone disse si può fare in una pausa di silenzio del suo cliente condannato per aver tagliato le ali alla colomba messaggera del suo amore segreto e dirottata da un temporale verso l' ex moglie che per rabbia gli chiese un sussidio di baci ai piedi l' avvocato furgone <continuò> a spiegare che lo sbaglio ci poteva stare tranne che far visita ai ricordi senza avvertire e che il messaggero infame conosceva già quei luoghi per potersi fermare in tempo sulla soglia delle gioie sepolte io uscii dall' aula evitando il lungo filo degli intrighi che l' avvocato stava lasciando al suo cliente per non fargli trovare subito la ragione e ridurre drasticamente il compenso
adesso , a certificare l' erosione <continua> di fette di mercato ai danni del browser per la navigazione online creato dalla microsoft , arriva un' azienda olandese , la onestat.com secondo la quale , per la prima volta dal 1998 , internet explorer e' scesa sotto una quota di mercato pari al 90 % arrivando a 88,9 % . <continua> dopo l' informazione promozionale
una casa per valtrigona salviamo i cugini della foresta caccia " no limits " uno stress chiamato acqua caccia alla legge con il wwf in giro per il mondo vacanze natura l' avventura <continua> panda news taccuino traffic oasi diversità biologica in copertina : " vite nascoste nello stagno " illustrazione di concetta flore una delle prescelte nel concorso per le copertine di " panda "
h ) diritto di ritenzione in tema di indennità per l' avviamento commerciale , la l. 27 luglio 1978 n. 392 ( art. 34 , 69 ) riconosce al conduttore , indipendentemente da un preciso giudicato , positivo sul credito , un diritto di ritenzione sull' immobile anche in pendenza della relativa controversia sino al pagamento dell' indennità , ma non comporta , dopo la scadenza della locazione , una prorogatio del rapporto contrattuale locativo n' la mora della restituzione , con l' obbligo di <continuare> la corresponsione dei canoni fino alla riconsegna a norma dell' art. 1591 c.c. , in quanto la ritenzione non abilita il conduttore alla prosecuzione del godimento del bene quale utilità corrispettiva del pagamento del canone , configurandosi come mero onere di custodia anche nell' interesse proprio .
hanno inferto un colpo molto duro al raggiungimento del quorum tre motivi principali : nei piccoli centri chi andava a votare , dichiarava per la maggiore il " si " , problema reale , che ha riguardato tantissimi elettori visto che l' italia è fatta prevalentemente di piccoli comuni con la parrocchia che fa da fulcro per la comunità ; la diffusione delle percentuali d' affluenza al voto , che essendo basse alle ore 12 di domenica hanno scoraggiato gli elettori intenzionati ad andare a votare successivamente ; l' aver <continuato> a fare propaganda per l' astensione anche nei giorni di sabato e domenica , cosa vietata dalla legge , da parte dei preti durante le s. messe ( sappiamo quanta gente pratica le chiese durante il fine settimana ) !!!
il settimanale vreme elenca ben dodici interrogativi rimasti senza risposta , e mette in evidenza come le tesi degli investigatori sulle modalità dell' omicidio e sulle motivazioni politiche che l' hanno ispirato <continuino> a sembrare incoerenti .
e quando l' errore <continua> ad essere personale , additare l' intera difesa scadente come giustificazione , è una tesi poco sostenibile .
dopo 5/6 iniezioni ( dolorose , anche se lei era molto brava ) si è ammalata e la cura l' ha <continuato> suo marito , la cosa è stata molto imbarazzante ma sono guarita . <continua> dopo l' informazione promozionale
se la corporazione dei taxisti crede che la propria vita sia legata ad una tariffa fissa o variabile , se i ferrovieri hanno paura di perdere il posto in un' azienda straripante di forza lavoro inutile , lasciamoglielo credere , dopo un po' faranno male solo a se' stessi oppure l' avranno vinta <continuando> a fare male all' economia e , di conseguenza , a se' stessi ; ma facciamo che lo capiscano sulla loro pelle , e non solo su quella degli utenti oppure con il manganello . <continua>  l' attesa alla conferma di dedde e tuna ...
buffy afferra il colletto della camicia , e solleva di nuovo l' avversario , <continuando> a colpirlo , e colpirlo e colpirlo di nuovo ...
9 jul 2004 " 18:00 php continua l' avventura <continua> la mia avventura nella programmazione in php .
ecco tutti i risultati , ricavati grazie all' utilizzo di questionari uniti ad interviste realizzate grazie alla collaborazione di associazioni di volontariato operanti nell' ospedali come il centro tutela dei diritti del malato e l' avo " <continua> telemedicina : vecchie lastre radiologiche addio .
il padre , invece , anche se adulto , non ce l' ha fatta – ma il bimbo non lo sa e <continua> a implorarlo : « su , babbo , vieni !
" avevo in renzo piano l' uomo giusto - <continua> agnelli - l' architetto in grado di raccogliere l' eredità di scarpa : ci siamo rimessi in cammino . <continua> dopo l' informazione promozionale : supporta gli mms ( multimedia messaging service ) e java , con cui possiamo scaricare giochi , sfondi e suonerie . <continua> dopo l' informazione promozionale <continua> dopo l' informazione promozionale
siamo ancora lungi dall' essere un " paese normale " , e la vecchia filosofia del " potere che logora solo chi non ce l' ha " <continua> a fare danni ed è anzi penetrata ampiamente anche nella sinistra storica .
combinando statisticamente i dati , è emerso che il rischio di sviluppare un tumore mammario aumenta di un fattore pari a 1,023 per ciascun anno di terapia , vale a dire che nelle donne che l' hanno <continuata> per 5 e più anni il rischio relativo passa da 1 a 1,35 .
per settimane e settimane " l' avvenire " <continuò> a sfruttare in tutti i modi la trovata .
" " notato che l' eroina <continua> a uccidere - fece il presentatore , ora , rivolto ai telespettatori - , il nostro ospite lancerà un appello a tutti i giovani che si drogano , o che comunque tentano la strada cattiva .
567 visite postato da : il ciarlatano il 22 11 , 04 | 7:59 am | profilo [ 0 ] commenti ( 0 views ) | 24/09/2004 siamo seri film cult / 12 : takin ' it to the limit 4 bruce seven ha creato la saga , e la mano sapiente di bionca l' ha <continuata> . <continua> a dire quello che pensi ...
più facile da usare di quanto credessi e anche molto veloce ( cosa che molti che l' hanno utilizzato <continuano> a smentire ) .
vorrei fare una considerazione sull' abbondanza e sui doni della natura e delle salighe che svaniscono nel momento in cui chi ne gode si chiede quando avranno fine : il periodo dell' allattamento di mia figlia è stato tranquillo e regolare fino al momento in cui mia suocera ha cominciato a pressare mia moglie , che ai suoi occhi non si nutriva a sufficienza per garantirne la durata , e l' ha portata a farsi delle paranoie , a temere che il latte potesse finire : dopo di questo , nonostante fossi intimamente convinto che bastasse seguire l' istinto e <continuare> come si era fatto e cercassi di convincerne anche mia moglie , alcune settimane dopo il latte è finito .
marte , l' avventura <continua> la missione su marte prosegue nonostante gli innumerevoli problemi che , i rover sul pianeta , e gli scienziati sulla terra , devono affrontare quotidianamente .
ora , a circa un mese dall' esordio , persiste l' eruzione diffusa che solo ora comincia a " sbiadirsi " anche se ho l' impressione che <continui> ad essere " rifornita " soprattutto nelle aree più tardivamente colpite ( viso e terzo distale delle gambe ) .
giacomo biffi che ha accettato l' invito di <continuare> la sua « catechesi del lunedì » , che quest' anno avrà come tema : l' enigma dell' esistenza e l' avvenimento cristiano . <continuando> a tempestare l' assessore di richieste .
volendo goderci ancora un po' di oceano commettiamo l' errore di <continuare> lungo la highway 1 invece di prendere l' autostrada 101 .
, malgrado tutti i suoi sforzi , non è mai riuscito a far costruire quel ponte di cui si parlava già negli anni '60 ; sosta nel villaggio di adréby , punto d' arrivo della migrazione originaria , da cui gli alladiani presumibilmente venuti da est , dall' attuale ghana o dal paese ashanti si sono poi distribuiti su tutto il cordone litorale ; sosta prolungata ad akrou , villaggio paterno , in cui il feretro , trasportato a braccia , accettava le scuse di un parente che l' aveva recentemente criticato e poi chiedeva e otteneva l' autorizzazione per <continuare> il suo tragitto fino a jacqueville , villaggio della famiglia materna ( 3 ) .
il mattino seguente andai a riprenderlo , con l' intenzione di <continuare> la lettura dal punto in cui l' avevo interrotta , ma il segnalibro non era più alla stessa pagina del giorno prima . <continua> dopo l' informazione promozionale <continua>  l' assenza dallo scenario criminale sardo di quel delitto , il sequestro di persona a scopo di estorsione , che per tanti anni ne rappresentò l' emblema negativo . <continua> dopo l' informazione promozionale <continua> su questo sentiero finchè ne avrai la forza ...
il mattino seguente andai a riprenderlo , con l' intenzione di <continuare> la lettura dal punto in cui l' avevo interrotta , ma il segnalibro non era più alla stessa pagina del giorno prima . <continua> dopo l' informazione promozionale <continua>  l' assenza dallo scenario criminale sardo di quel delitto , il sequestro di persona a scopo di estorsione , che per tanti anni ne rappresentò l' emblema negativo . <continua> dopo l' informazione promozionale <continua> su questo sentiero finchè ne avrai la forza ...
il mattino seguente andai a riprenderlo , con l' intenzione di <continuare> la lettura dal punto in cui l' avevo interrotta , ma il segnalibro non era più alla stessa pagina del giorno prima . <continua> dopo l' informazione promozionale <continua>  l' assenza dallo scenario criminale sardo di quel delitto , il sequestro di persona a scopo di estorsione , che per tanti anni ne rappresentò l' emblema negativo . <continua> dopo l' informazione promozionale <continua> su questo sentiero finchè ne avrai la forza ...
rientrò a casa ma aveva il corpo pervaso da uno strano formicolio e una energia che l' avrebbe fatta <continuare> a correre come quando era nel bosco .
" " diceva : " non ho più voglia di ricominciarlo ( il diario ) , però se lo avessi lo <continuerei> tanto volentieri .
di fatto la concentrazione delle ricchezze avviata durante l' era eltsin <continua> , con minore trasparenza .
intanto , l' aviazione e l' artiglieria americana <continuano> a bombardare , oltre a falluja , samarra ( nord di baghdad ) , sempre nel triangolo sunnita .
" finché non vi saranno iniziative concrete - si legge in una nota dell' unione delle camere penali - l' avvocatura penale <continuerà> la sua protesta " . <continua> dopo l' informazione promozionale
il fatto che la maggioranza degli ebrei del i secolo non abbiano aderito alla predicazione dell' ebreo gesù e che nei secoli successivi l' ebraismo abbia <continuato> ad esistere e a svilupparsi ha portato ad aspre polemiche teologiche e politiche . <continua> dopo l' informazione promozionale : l' m 570 incorpora , inoltre , la tecnologia sendo xsend , un' interfaccia semplice ed intuitiva per l' accesso e la gestione di funzioni mms .
' ' ma i tremila militari italiani che resteranno lì dopo l' avvicendamento <continueranno> a perseguire la missione , con la stessa determinazione , e con la stessa efficacia ed efficienza con cui è stata perseguita dai 3300 attuali " , ha detto il ministro della difesa italiano .
nel pomeriggio l' avventura <continua> su moto d' acqua e si approderà su una piccola spiaggia .
in linea generale l' ebreo straniero <continuò> a lavorare fino al giorno di emigrazione 59 , ma per i professionisti iscritti ad albi del settore sanitario , ossia per medici , veterinari , farmacisti e ostetri-che , il 17 settembre 1938 il ministero dell' interno dispose la cancellazione urgente dall' albo professionale 60 .
e l' aver <continuato> a ripetere che tutti gli impegni assunti col " contratto con gli italiani " erano stati mantenuti , è servito solo a far danno .
e l' aver <continuato> a ripetere che tutti gli impegni assunti col " contratto con gli italiani " erano stati mantenuti , è servito solo a far danno .
comunque , se quello che vuoi è un' installazione minima di tetex , puoi ignorare l' avvertimento e <continuare> .
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ gamertag su xbox live : peterpanar --- redattore xbox di multiplayer.it --- segnala questo post ai moderatori | ip : logged 19 - 10 - 2003 11:07 haffa scudiero registrazione : aug 2003 città : posts : 71 akbar , stava leggendo questo bando interessante e nel mentre si domandava se questa poteva essere una di quelle occasioni da cogliere al volo , oppure se lasciare perdere ancora l' avventura per <continuare> con la solita vita quotidiana .
per scaricare l' errata corrige al volume la prima parte del volume è costituita da test riguardanti le principali teorie che si occupano di psicologia dello sviluppo , nel contesto della quale lo sviluppo umano è inteso come un processo che dura tutta la vita e implica una serie di adattamenti che si realizzano attraverso l' interazione <continua> tra organismo e ambiente .
insomma , l' eritrea <continua> ad essere un paese sfortunato in tutti i sensi .
e infine tutto questo rischia di restare lettera morta se non viene accompagnato da una informazione sistematica e diffusa , in grado di rieducare milioni di fedeli ad un rapporto nuovo e costruttivo con l' ebraismo che <continua> ad essere presentato , anche ai nostri giorni , con i caratteri negativi ( di religione antica e superata , imperfetta perché senza cristo , formalista ecc. ) che la tradizione cristiana gli ha attribuito per secoli . <continuare> a monitorare lo stato e ad illustrare alcuni sviluppi della discussione sulla globalizzazione in italia [ 1 ] , permette sicuramente di enucleare con maggiore facilità i punti di svolta e , forse , di rottura che altrove , invece , la ricchezza e l' ampiezza stesse del dibattito finiscono per annegare o nascondere in evoluzioni molto più vaste .
i funzionari della commissione hanno prospettato altri finanziamenti solo per il prossimo anno , fino ad allora l' eblul dovrebbe <continuare> a funzionare su base volontaria .
dopo l' annuncio e' <continuata> l' avanzata di bnl a piazza affari , il titolo e' salito del 3,41 per cento . <continuare> a rinviarne l' istituzione per beghe tra ministri non può che arrecare danni , tanto alla nostra produzione agricola ed alimentare che alla salute dei cittadini .
adesso l' osteria dal peck sopravvive nell' animo di bianca agarinis magrini , saggista e autrice appassionata che conserva , nella maturità della vita e dell' intelligenza , uno sguardo vagamente sorpreso come se <continuasse> a scrutare l' avventuroso mondo del peck . <continua> dopo l' informazione promozionale <continua> dopo l' informazione promozionale : oltre a questa realtà , grande interesse sucita l' imminente sgh-z 700 , presto in arrivo e che ha già moltissimi estimatori in fremente attesa .
maria ( privato ) vedi le inserzioni del venditore 21 - lug - 05 11:55 cest 13 di 16 nelle facine che ci sono qui non cè quella che batte le mani ma per fortuna cè chi appoggia la mia tesi ora visto che su questo argomento è tempo che mi batto , mi sono stuffato e mi fermo solo perche lascio a te l' eredità <continua> continua ma vedrai che i soliti coalizzati sempre contrasteranno ma ultimamente alcuni si sono ritirati visto che incominciano a scornarsi anche fra loro diego .
morto vachtangov nel 1922 , lo studio <continua> la sua attività con altri due spettacoli ( l' ebreo errante di pinskij , 1923 e golem di levin , 1925 ) . <continua> dopo l' informazione promozionale
tuo padre ce l' aveva con me perche' io avevo la forza di lottare per realizzare i miei sogni , e lo incitavo a <continuare> a scrivere , ma come te che esitavi nel suonare il mio campanello , la prima volta , perche' non sapevi cosa ti avrebbe aspettato , lui rinuncio' ai suoi sogni perche' non sapeva dove il destino l' avrebbe portato e prese in mano , di malavoglia , gli affari di famiglia , un lavoro sicuro e agiato .
altre disposizioni riguardano il personale del settore sanitario , si rende più snella la costituzione della commissione regionale dell' amianto , si estende l' erogazione dei contributi per l' acquisto di prodotti privi di glutine in qualsiasi rivendita , si trasferiscono al primo gennaio 2006 alle ass le funzioni di controllo su produzione e vendita di prodotti cosmetici , si istituisce la commissione regionale per l' educazione <continua> in medicina .
adesso , a certificare l' erosione <continua> di fette di mercato ai danni del browser per la navigazione online creato dalla microsoft , arriva un' azienda olandese , la onestat.com secondo la quale , per la prima volta dal 1998 , internet explorer e' scesa sotto una quota di mercato pari al 90 % arrivando a 88,9 % .
una foglia mi passa davanti trasportata dal vento , la seguo con lo sguardo mentre si allontana nella sua folle corsa per ritrovare l' albero che ormai l' ha abbandonata per sempre , ma lei non lo sa e <continua> a correre , disperatamente attaccata al suo verde cuore ricolmo di tormentose speranze .
insomma affidarsi alle tecnologie o ai meccanismi burocratici senza prevedere un sostegno umano è estremamente pericoloso ; eppure l' errore <continua> a ripetersi .
atti onerosi per il cliente dirittoconsumatori.com richiederà al medesimo l' approvazione ( seguita dalla sottoscrizione di una procura alle liti ) " ; - " garanzia soddisfatti o rimborsati " ; " nel caso di mancata restituzione dell' apparecchio da parte del centro assistenza , per il quale si è richiesto l' intervento di dirittoconsumatori.com , trascorsi 15 gg lavorativi dall' invio del fax o della e-mail comprovante l' avvenuto pagamento del servizio , il cliente ha la facoltà di richiedere , tramite e-mail o fax , la restituzione per intero di quanto pagato , fermo restando l' impegno di <continuare> la lite , se lo riterremo opportuno , in sede giudiziaria , anche a tutela del lavoro svolto da dirittoconsumatori .
in ogni caso , alla luce di argomentazioni di carattere logico e sistematico , e tenuto conto di tutta l' evoluzione legislativa , questo ministero conferma in via definitiva l' avviso , già espresso , che nella fattispecie l' espressione " <continuano> " sia prevalente sulla dizione " collocamento ordinario " dizione alla quale va attribuito il significato di norme ordinarie in materia di collocamento agricolo , e che pertanto per l' avviamento degli addetti ai lavori di forestazione , sistemazione idraulico-forestale ed idraulico-agraria presso le pubbliche amministrazioni continuano ad applicarsi le norme della legge n. 83/70 , e cioé assunzioni numeriche nel rispetto del diritto di precedenza quale si trova anche confermato nei vigente ccnl di categoria .
se l' imputato <continua> a rubare , sono previsti in successione il taglio della punta del piede sinistro , l' ergastolo e l' esecuzione con l' impiccagione . <continua> organizzare l' azienda ?
se l' imputato <continua> a rubare , sono previsti in successione il taglio della punta del piede sinistro , l' ergastolo e l' esecuzione con l' impiccagione . <continua> organizzare l' azienda ?
del resto l' aviazione alleata <continuava> a martellare la germania , nella quale ormai 45 delle principali città erano praticamente distrutte , ma lo faceva con una certa logica militare .
ma mi sovviene che i toscani prediligono la battuta , alla quale non rinuncerebbero per nulla al mondo , e il sarcasmo pesante , così l' avranno fatto per il piacere di ridere alle spalle dei gerarchi ; così pur languendo sotto due regimi egualmente infami e imbecilli , se li sono sorbiti ( e l' ultimo <continuano> a sorbirselo ) per il solo gusto di prenderli per i fondelli e di dare del " bucaiolo " a qualcuno .
hanno svolto un fitto dialogo e poi l' hanno <continuato> qualche anno dopo quando il figlio è venuto in europa per far da traduttore al dalai lama .
interesse da molti punti di vista , sicuramente è l' importanza del tema in sé che ci induce a discuterne , è il fatto delle discussioni che si sono avute e continuano ad aversi su un europa che secondo alcuni è stata finora troppo proiettata sugli aspetti economici e allora si vede questa carta dei diritti fondamentali come l' avvio di un discorso più ampio sull' europa e allora parlare di economia significa vedere in che modo l' economia viene inserita in questo contesto , c' è il problema di che su che tipo di impostazione economica l' europa vuol <continuare> la propria strada in modo particolare con che tipo di welfare continuare la propria strada .
ragione di piu' - affermano peraltro adesso gli azionisti - per chiedere l' erogazione di un dividendo piu' elevato , in quanto il rischio e' di trovarsi di fronte ad una situazione in cui i dipendenti di microsoft vengono tenuti in considerazione dall' azienda , mentre l' azionariato <continua> ad essere ' snobbato ' .
- nel caso di morte del titolare , l' erede , ovvero , se si tratta del titolare di un' impresa esercitata in forma societaria , colui che vi subentra , puo' richiedere il rilascio di una nuova autorizzazione , <continuando>  l' attivita' nei tre mesi successivi alla data della morte . <continua> dopo l' informazione promozionale <continua> dopo l' informazione promozionale
più facile da usare di quanto credessi e anche molto veloce ( cosa che molti che l' hanno utilizzato <continuano> a smentire ) .
oltre al fatto che l' eroina <continua> ad essere la droga killer per eccellenza ( sono circa 6 - 7 mila i decessi per overdose registrati negli ultimi anni in europa ) , sembra che la sua diffusione stia interessando sempre più anche le zone lontane dalle città .
la cub nel ringraziare i lavoratori che l' hanno votata <continuerà> insieme ai lavoratori ed ai propri delegati l' impegno per rivalutare i salari , le pensioni , i servizi sociali , la scuola pubblica , la sanità , per l' occupazione e la democrazia in fabbrica .
può ricostruire un confronto tra gli opposti ruoli ideali del sacerdote e del profeta in seno a ogni comunità , ossia come agli esordi della comunità raccolta intorno a una forza o un cuore che cohen chiama idea , il sacerdote e il profeta siano una stessa persona , una stessa entità , ma come poi molto presto si separino le loro vie , quella del sacerdote diretta ad amministrare la lenta fossilizzazione dell' energia che anticamente l' idea possedeva , nell' aderenza alle antiche forme in cui essa tenta di preservarsi , e quella del profeta che invece « <continua> a perseguire l' idea nelle forme che cambia , cercando di non confondere mai la conchiglia abbandonata con l' essere in rapida evoluzione che l' ha appena lasciata » , così è riportato negli appunti . <continua> dopo l' informazione promozionale <continua> dopo l' informazione promozionale : l' offerta " leonardo " può essere attivata chiamando il numero 1928 ed ha una durata di due anni .
per gli studenti e le studentesse in pakistan l' hawca <continua> normalmente le sue classi , non ci sono decisioni riguardo la chiusura degli istituti , solo qualche scuola ha chiuso .
bittorrent , la comunità s' ingegna ( 12/04/2005 ) cresce l' erede di suprnova.org dopo la chiusura di quest' ultimo , ma uno dopo l' altro <continuano> a chiudere i siti dedicati ai torrent . <continua> con l' allattamento al seno e il latte ritornera' ad essere abbondante .
è stato congetturato che , " più che di una vera persecuzione scolastica anticristiana , si trattasse solo di un inizio , certo per nulla promettente per i cristiani , di kulturkampf che avrebbe probabilmente avuto i suoi sviluppi negativi qualora giuliano l' avesse potuta <continuare> dopo la spedizione che intraprese contro i persiani e nella quale perdette la vita " ( 3 ) .
con dio egli non aveva cambiato il corso della sua ricerca ma l' aveva <continuato> mostrando come l' aspirazione alla verità sia un processo umano naturale che da niente può essere fermato ed a qualunque condizione deve procedere e attuarsi . <continua> dopo l' informazione promozionale
margaret weis e tracy hickman l' eredità della spada nera " come un essere vivente , la spada risucchiò tutta la magia da lui , quindi lo usò per <continuare> ad assorbire la magia che lo circondava .
nelle domeniche ecologiche , essere dalla parte dei più deboli quando si usa l' energia , ogni fonte di energia dall' acqua , all' elettricità essere dalla parte del più debole quando scegliamo le nostre vacanze , i nostri divertimenti Š questo non in molti l' hanno fatto notare ( be sarebbe stato troppo " contro " per molti , forse per tutti , come un vestito volutamente stretto ) lungo la marcia se non come idea per boiccotare quel cattivone di bush : forse i cattivi lo siamo anche noi , forse lo siamo da anni , forse lo  <continueremo> ad essere se scegliere la pace significherà solo una bandiera o un corteo .
fu questa una delle più importanti formazioni militari partigiane sia per numero di componenti , sia per la zona di operazioni , sia per l' aver <continuato> la guerra sino alla liberazione di milano , come formazione autonoma al seguito delle armate alleate .
 <continuava> a farmi il solletico alle orekkie infilandoci l' erba ... <continua> dopo l' informazione promozionale : il sendo s 600 include anche opzioni di gioco che consentono il download di giochi da java midp 2.0 e la navigazione a 4 direzioni per il gioco " run and shoot " .
eppure l' erosione genetica <continua> , sempre più grave e sempre più rapida .
preferita , l' ha scritta lasciando uno sviluppo ( ) quando non si sentiva artisticamente apprezzata , voleva sentrisi vista ma non invincibile purgatorying è stata la 3 canzone di urs a essere stata scritta , parla di come lei cerca distrazioni in ogni cosa da se stessa e da quello che la spaventa hands clean acustica è su fos perchè la ritiene molto triste in questa versione , ha cambiato lei gli accordi con il piano e si è accorta di come la tristezza della canzone emergesse simple together è stata cominciata nella jlp era , am l' ha <continuata> e finita solo per urs .
bryce canyon e' l' esempio maggiore di come la casualita' dei fenomeni naturali possa produrre delle tali meraviglie , che , probabilmente seguendo un metodo ben preciso , non si sarebbero mai potute ammirare : l' erosione <continua> infatti ha trasformato lentamente ( circa 10 milioni di anni fa ) , una massa informe di detriti calcarei e di fanghiglia in una serie di affascinanti pinnacoli e colonne .
internet , microsoft perde ancora <continua>  l' erosione di fette di mercato ai danni del browser creato dalla casa di redmond da www.lanazione.it ( " la nazione " ) precipita aerotaxi in ciad . <continua> dopo l' informazione promozionale <continua> dopo l' informazione promozionale
cresce l' erede di suprnova.org dopo la chiusura di quest' ultimo , ma uno dopo l' altro <continuano> a chiudere i siti dedicati ai torrent .
l' imputato , ai carabinieri prima e dal giudice dopo , raccontò che il connazionale l' aveva strattonato <continuando> a insultare la madre .
tra gli anni '60 e '70 la poesia visiva e concreta ne raccoglieva l' eredità <continuando> sulla strada degli scambi intersemiotici .
noi con quest' interpellanza urgente chiediamo al governo quale sia la sua valutazione innanzitutto in ordine all' intervento della commissione europea che , con l' avvio di questa procedura di infrazione , stigmatizza come profondamente improprio e lesivo della normativa comunitaria in materia di appalti l' esercizio <continuato> e reiterato di questo strumento , intimando in qualche modo ad interrompere questa procedura che definiamo « allegra » .
naturalmente nel nostro mondo non riscontriamo effetti diretti : l' errore <continua> ad essere presente nelle nostre misurazioni , ma i valori coinvolti sono così elevati che risulta essere ininfluente : neanche arriviamo ad una tale precisione !
allora ci vuole il filtro della giustizia , se no l' errore <continuerà> a ripetersi .
il re ne approfittò per esporre il suo caso , e lo fece col calore ispirato dal disagio e dalla paura , ma l' eremita <continuò> a farfugliare senza porgli attenzione .
con voce cavernosa ed eccitata l' eremita <continuò> : - vedo che respiri la mia atmosfera .
il pericolo di questo scenario , commenta l' economista di bruxelles , è l' erosione <continua> di competitività . <continua>  l' emergenza rifiuti . <continua> nel 2001 l' attività live del gruppo con oltre un centinaio di date .
ora che è passato del tempo e che ai sorrisi di sufficienza che accolsero l' annuncio di candidatura del leader di rifondazione si è sostituita una sorta di timor panico , i capi del centrosinistra cominciano a interrogarsi sui reali obiettivi di fausto il rosso , commettendo però l' errore di <continuare> a non credere a quello che bertinotti stesso annuncia senza più temere l' ilarità di questo o quel presunto grande capo : « la vittoria di vendola - ha spiegato ieri - smentisce la legge inesorabile secondo cui un esponente della sinistra alternativa non possa rappresentare tutto il popolo della sinistra » .
!!!!!!!!! inviato da : illyria il jul 9 2005 , 03:41 am fosse stato per me xander l' avrei <continuato> a vedere assieme a cordelia ...
inviato da : vampireslayer il jul 9 2005 , 08:06 am quote ( g-woman @ jul 8 2005 , 07:53 pm ) con andrew ma non c' è in lista hai fatto per caso xander gay ??? inviato da : gaia 89 il jul 9 2005 , 09:57 am quote ( illyria @ jul 9 2005 , 03:41 am ) fosse stato per me xander l' avrei <continuato> a vedere assieme a cordelia ...
questo è il punto di vista che utilizzerò in questo documento presentando il materiale , iniziando con l' hardware , <continuando> con le costrizioni della progettazione , prima di descrivere la strategia di progettazione che ho scoperto funzionare bene .
l' avevo gia sentita , anche se l' hai <continuata> un po se non sbaglio ...
questi movimenti , e soprattutto le cause che li hanno indotti a scendere in piazza , hanno mostrato a tutti ciò che alcuni di noi già da tempo insistevano a dire : che l' errore di <continuare> a parlare di destra e di sinistra può fare molto male al paese , contrapponendo , in nome di una ideologia , cittadini che chiedono - tutti - a chi li deve governare : onestà , correttezza e giustizia .
flod ha scritto : mi stai dicendo che , dopo aver eliminato tutta quella roba nel profilo ( con tb chiuso ) , ti <continua> a dare l' avviso ? <continua> dopo l' informazione promozionale <continua> dopo l' informazione promozionale
flod ha scritto : mi stai dicendo che , dopo aver eliminato tutta quella roba nel profilo ( con tb chiuso ) , ti <continua> a dare l' avviso ? <continua> dopo l' informazione promozionale <continua> dopo l' informazione promozionale
in italia la proposta è targata pacs - ossia patto civile di solidarietà - ed è stata fatta in parlamento dal presidente onorario di arcigay franco grillini , o come lo chiaman tutti l' omorevole , <continua> a spiegarmi benicio ( indicandomi un suo ex che non l' ha salutato e secondo lui l' ha visto benissimo , « anche se in effetti è miope » ) . <continua> dopo l' informazione promozionale
eppure l' erosione genetica <continua> , sempre più grave e sempre più rapida .
è una soluzione da " italietta " , invece , quella che porta taormina a rinunciare ad alcune difese troppo imbarazzanti ed oggettivamente incompatibili con la sua funzione di governo ; inoltre , parlando semplicemente di inopportunità , si aggira il problema ; ed è ancora peggio quello che sta accadendo in queste ore : attraverso il suo studio , l' avvocato taormina <continua> ad essere presente ed a difendere mafiosi , delinquenti e persone corrotte . <continua> dopo l' informazione promozionale
penso di essere abbastanza grande da sapere quello che devo o non devo fare , non trovate ?! ad ogni modo , se è una motivazione che volete , vi basti sapere che sono troppo impegnato per considerare la mia vita di scrittore ( ) inoltre , ammetto di non ritrovarmi molto nella piega che ha preso la fanfiction , ciò non deve esse una critica per nessuno , semplicemente non l' avrei <continuata> così e , di conseguenza non mi sento di scrivere oltre quanto ho già fatto .
in cecenia la guerra sta continuando con inaudita violenza e con poche speranze di una soluzione a breve termine : l' artiglieria e l' aviazione russe <continuano> a bombardare pesantemente il sud della regione dove si trovano le basi ribelli , i guerriglieri attaccano le caserme e le colonne militari russe , continuano gli episodi di violenza nei confronti della popolazione civile .
sette anni dopo l' avvento della democrazia , vediamo crescenti disparità tra ricchi e poveri ; vediamo peggiorare disoccupazione , povertà , fame , malattie e analfabetismo ; aumenta la violenza contro le donne ; la pandemia di aids / hiv si espande su un tessuto sociale debole , e a sua volta lo indebolisce ; <continua> a peggiorare l' eco-sistema da cui dipendiamo per il nostro benessere » .
robles , e attraverso i vescovi , soprattutto il cardinale ortega , arcivescovo di l' avana , <continueremo> questo dialogo , mai il dialogo si interrompera' perche' in tutti gli uomini c' e' una base su cui colloquiare ' ' . <continueremo>  questo nostro impegno fino al definitivo cambiamento di questa norma iniqua .
con repubblica oggi inizia romics will eisner , il cantore del bronx censurate le strisce satiriche più famose d' america morto oreste del buono fantagraphics lancia la ristampa completa dei peanuts ritratto di uno straordinario gentleman all' asta romics e la notte bianca mafalda con repubblica mafalda , la saggezza bambina , ecco i piccoli che salvano il mondo la nuova serie animata di spiderman in onda su mtv usa saluzzoridens , concorso di vignette e disegni novità fumettistiche per l' anno che verrà su lo spazio bianco intervista a diego cajelli su comicus classici del fumetto , l' avventura <continua> per vedere gli articoli appena escono su ubc e nel weblog : www.ubcfumetti.com per vedere gli articoli usciti in ottobre ( numero 108 ) : www.ubcfumetti.com/ubc / per vedere tutti gli articoli usciti in settembre ( numero 107 ) :
la storia di un teatro è la musica che l' ha inondato , l' inonda e <continuerà> a inondarlo .
madelaine albright l' ha fatto , ma l' occidente ha <continuato> a tacere .
fatto dal console austriaco , in cui ringraziò il sommo pontefice pio ix per aver fatto risuscitare il vicariato dell' africa centrale , e di aver posto me alla sua testa , e d' avere spedito le suore : indi fece un brindisi a s. m. l' imperatore d' austria per aver assunto con novella sollecitudine la protezione del vicariato dell' africa c.le. il quarto fu fatto da me a s. a. il kedive d' egitto , ed a s. eccellenza il pascià del sudan , ringraziandoli della protezione accordata alla missione , ed esprimendo la speranza che l' avrebbero <continuata> in avvenire ; e ciò dopo aver fatto voti per la loro vita e prosperità .
bacchin l' avrebbe rincorso <continuando> con le percosse , al punto che pur di sfuggire all' aggressore , diego marangoni sarebbe inciampato su un mobile , procurandosi così una distorsione al piede a causa della quale zoppicò per una settimana .
) abbiamo diviso in diverse categorie gli argomenti sul nostro acquario , perciò non abbiate paura , <continuate>  l' avventura : <continua> dopo l' informazione promozionale
quindi , ecco lo spudorato finalino sul presunto coraggio di chi per raccattare qualche euro non trova di meglio che prendersela con i pensionati : « questo coraggio ce l' avremo se <continuerete> a sostenerci con la vostra fiducia » .
anche l' unione africana ha deciso di prendere in esame le proteste del sudan anche se dal canto suo l' eritrea <continua> a negare un qualsiasi suo coinvolgimento nel conflitto .
anche nei confronti dell' etiopia l' eritrea <continua> ad avere un atteggiamento ostile .
ma la vera scuola di preghiera gesù l' ha <continuata> con la vita sui monti : tabor , calvario , monte degli ulivi .
se questo non avvenisse , se ocalan venisse torturato , giudicato con un processo ingiusto , e quindi messo a morte , il pkk avrebbe un martire ( e nelle ideologie i martiri sono molto importanti ) , che gli darebbe l' autorizzazione a <continuare> una lotta senza l' avversione dell' europa . <continua> dopo l' informazione promozionale : la campagna tv si articola in due soggetti .
e l' aver <continuato> a ripetere che tutti gli impegni assunti col " contratto con gli italiani " erano stati mantenuti , è servito solo a far danno .
il settimanale vreme elenca ben dodici interrogativi rimasti senza risposta , e mette in evidenza come le tesi degli investigatori sulle modalità dell' omicidio e sulle motivazioni politiche che l' hanno ispirato <continuino> a sembrare incoerenti .
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ gamertag su xbox live : peterpanar --- redattore xbox di multiplayer.it --- posted by haffa on 19 - 10 - 2003 15:43 : akbar , stava leggendo questo bando interessante e nel mentre si domandava se questa poteva essere una di quelle occasioni da cogliere al volo , oppure se lasciare perdere ancora l' avventura per <continuare> con la solita vita quotidiana .
anche se l' aperitivo qualche timido sospetto l' ha <continuato> a produrre ...



CIO



