QUESTO



in realtà non vi diciamo : " ecco , essi credono , voi non credete ; essi sperano , voi non sperate ; essi amano , voi non amate " ; ma vi diciamo : " essi credono quello , voi <credete> questo ; essi sperano quello , voi sperate questo ; essi amano quello , voi amate questo ; essi dànno un tot e lo dànno a quei tali , voi date del vostro e datelo a questi altri " .
noi non lo  <crediamo> questo , ripugna al buon senso .
 lo  <credo> questo : le fiabe son vere .
ma lo avevano <creduto> questo al comitato ?



QUELLO



 <credo> quello " non è bello ciò che è bello , ma che bello , che bello , che bello ...
appresso queste parole ella cominciò distintamente a domandare di tutti i suoi parenti nominatamente , alla quale di tutti andreuccio rispose , per questo ancora più <credendo> quello che meno di creder gli bisognava .
appresso queste parole ella cominciò distintamente a domandare di tutti i suoi parenti nominatamente , alla quale di tutti andreuccio rispose , per questo ancora più <credendo> quello che meno di creder gli bisognava .



LO



se conosci atleti over 35 e hai gareggiato , non puoi fare l' errore di <credere> che il mondo master sia solo quello dei pensionati .
ce l' hanno fatto <credere> per anni .
terzo delirio : quello degli sradicatori statalisti , che coltivano l' ingenuità di <credere> che il terrorismo sia appannaggio esclusivo degli irregolari senza stato . <credo> che in questo processo abbia svolto un ruolo fondamentale , come ruolo di protagonista in prima persona , un gruppo di portatori di handicap - che è quello a cui io sono più affezionato , perché appunto ho questo rapporto personale che dura da 20 anni il cui operato io valuto così rilevante non per ragioni emotive ma perché ritengo che con questo gruppo di handicappati , in cui l' handicap sostanzialmente consiste in un impedimento fisico , siamo costretti non a discutere di " handicap " , sull' " handicap " , ma a discutere con chi ha l' <credo> che su questo aspetto ci sia poco da aggiungere , dopo le riflessioni e le provocazioni di umberto eco . <credo> sia questa l' osservazione e quindi la rimanda , correttamente secondo me , ad un' impostazione psichiatrica .
terzo delirio : quello degli sradicatori statalisti , che coltivano l' ingenuità di <credere> che il terrorismo sia appannaggio esclusivo degli irregolari senza stato . <credo> che in questo processo abbia svolto un ruolo fondamentale , come ruolo di protagonista in prima persona , un gruppo di portatori di handicap - che è quello a cui io sono più affezionato , perché appunto ho questo rapporto personale che dura da 20 anni il cui operato io valuto così rilevante non per ragioni emotive ma perché ritengo che con questo gruppo di handicappati , in cui l' handicap sostanzialmente consiste in un impedimento fisico , siamo costretti non a discutere di " handicap " , sull' " handicap " , ma a discutere con chi ha l' <credo> che su questo aspetto ci sia poco da aggiungere , dopo le riflessioni e le provocazioni di umberto eco . <credo> sia questa l' osservazione e quindi la rimanda , correttamente secondo me , ad un' impostazione psichiatrica .
tuttavia , umanamente parlando , c' è da <credere> che l' avvenire sia grave . <credo> che in questo mix vada trovata la soluzione ad una scelta che è , in qualche modo , obbligata e che personalmente condivido : quella di arrivare ad utilizzare come combustibile ciò che realmente di combustibile è presente nei rifiuti , quindi non pezzi di vetro come il bicchiere rotto e così via .
poi l' omino ha pensato bene di vendere agli elfi l' informazione , <credendo> l' avrebbero ricompensato : illuso ! <crediamo> che l' iraq non possa essere abbandonato a sé stesso e che l' intera comunità internazionale abbia il dovere di aiutare gli iracheni a trovare la strada della democrazia e della pace . <credo> che tutto ciò sia vero in parte .
a tale proposito desideriamo vivamente che tu fugga un vizioso ragionamento , e con grande cautela eviti l' errore di <credere> che il chiaro lume degli occhi sia stato creato affinché possiamo vedere , e che le estremità delle gambe e delle cosce fondate sui piedi possano piegarsi per questo , affinché siamo in grado di avanzare a lunghi passi , e ancora , che gli avambracci siano attaccati alle forti braccia e ci siano state date le mani per servirci ‹ dall' › una e l' altra parte , affinché possiamo fare ciò che abbisogna per la vita .
e , mentre di trovar desiderava l' infamia falsa , e sollevar la pena ; l' infamia , ch ' a l' orecchie mie venuta era gia tal , ch ' io non l' havrei <creduta> ; allhor ( chi ' l crederebbe ?
my lover , emma , stop chat now stop frivolezza , metti il vestito da sera , il profumo migliore , chiudi gli occhi e immagina il mondo come finalmente vorresti che fosse ( da il cuore della colmba , pp. 65 - 66 ) torna all' inizio sogni d' emergenza di michele ruele ( vedi anche storie di frate amodeo ) una quasi-città di provincia come sanguineto , addossata alla montagna , sedotta dall' illusione di apertura degli orizzonti nella valle in cui l' ha cresciuta un invasore dopo l' altro , dal quale uno dopo l' altro ha <creduto> di essere indipendente , è come un prigioniero che non sa darsi pace nella gabbia , eppure continua a convincersi di essere migliore di quelli che gli girano intorno guardandolo con meraviglia .
in breve , hanno letto marx e l' hanno bevuto <credendo> che fosse acqua santa ; ma forse era acquavite a giudicare di quanto abbia annebbiato la loro vista , la loro capacità di guardare la realtà in faccia .
e la vergogna l' ha concretizzata <credo> in quell' intervento !!! <credere> che l' olocausto sia una bufala non vuol dire incitare alla persecuzione . <credetemi> , io l' ho affrontata e il suo potere già a quell' epoca era qualcosa senza pari .
molti l' avevano <creduto> e l' avevano seguito .
a volte ho commesso l' errore di <crederti> diverso , ho pensato che oltre le parole tu avessi avuto anche un' anima , invece sei insolente e basta .
mark non ci ha mai detto la sua età ( o se l' ha detta non lo ricordo ) <credo> però che ne abbia una quarantina .
non l' avrei <creduto> , se qualcuno me l' avesse detto , quando stavamo là , a palma , che tu venivi su in soffitta ...
bridget gli spiega di essere triste per sua madre , perchè il marito l' ha lasciata quando è tornata sua moglie taylor dal marocco , per molto tempo l' avevano <creduta> morta .
solo qualche minuto prima non l' avrei <creduto> possibile .
noto con disappunto però che alcuni interventi ( di persone che già nel nick esprimono una provocazione ) tendono a ripetere ossessivamente le cose che il capo sostiene e tutti i suoi fedeli ripetono ; grazie ma ce l' avete già detto , quindi questi signori , probabilmente retribuiti da qualcuno ( non ci voglio <credere> che lo faccciano gratis , e se è così li prenderei volentieri a collaborare con me !!!
anche per le due torri ci sono stati degli imbecilli che hanno detto che c' erano gli israeliani dietro l' attentato e delle persone ancora più imbecilli l' hanno <creduto> .
in questa storia i mariti di paperopoli , seccati del successo di paperinik presso le loro mogli , decidono di mettere in cattiva luce l' eroe , che però reagisce da par suo , salvo poi essere inseguito dalla fidanzata paperina , che lo  <crede> paperino travestito da paperinik pronto a farle uno scherzo di cattivo gusto !
quando le ragazze si allontanano per lavarsi , thomas dice a taylor che quando l' hanno <creduta> morta , lui ha perso la fede non poteva andare in chiesa la domenica a pregare un dio che gli aveva portato via sua madre .
non l' avrei mai <creduto> !!!!! 13/07/2005 15:55:43 alexsander per veritiero ed altri criticoni .
chi l' avrebbe <creduto> ?
era una questione umanitaria se così la vogliamo leggere : aveva già subito un lungo periodo di prigionia che l' aveva , <credo> , profondamente segnato ...
ericksson se l' è voluta : allenare una squadra di vertice italiana e allenare una nazionale gloriosa come l' inghilterra <credo> sia stato pretendere troppo .
chi la moglie ha pudica , bee con quello : ma non vi può già ber chi l' ha puttana ; che ' l vin , quando lo  <crede> in bocca porre , tutto si sparge , e fuor nel petto scorre .
" daniele " d_cereda@virgilio.it wrote : però attenzione , non fare l' errore di <credere> che l' amico thomas sia l' esaltato cretino di turno che spara stronzate .
ce l' avrei e <credo> che la strada sappia esattamente chi sei e chi nel letto stanotte vorrai con chi ti strofinerai e mai più ci cascherò se non mi trovo bene me ne torno a casa mia ma cosa vuoi che sia ? <credo> che l' interesse nazionale prevarrý e , poichè per prevalere c' ë bisogno di una legislazione in positivo , anche in quelle leggi in materia di legislazione concorrente il vincolo deve diventare di carattere generale per rendere omogeneo il sistema .
- chi nun l' ha vista , ' reda , ' un lo pòr <crede'> ; eppoi gni basti di' che ar mi ' ugino , - dalla gran carca gni stroppïonno un piede .
" , disse una di quelle consorelle che l' avevano sempre <creduta> una scioccherella " bona da gnente " .
se nn l' avessi saputo <credo> ke x me quella sarebbe stata 1 delle + belle puntate di buffy ...
molto meglio parlar dunque di mercurio e di solfo , di metalli , di cose sconcertanti e di operazioni impossibili , ottime per attrarre l' avidità e la curiosità di quei « soffiatori » e di quei « bruciatori di carbone » dai quali doveva nascere la chimica moderna , e per non lasciar sospettare agli altri , nelle rare ed enigmatiche allusioni , che si trattasse , nell' essenza , di un simbolismo metallurgico per cose dello spirito , per far credere invece ( come ancor oggi gli spiriti positivi che fanno la storia della scienza lo  <credono> ) che si trattasse di un allegorismo mistico per cose metallurgiche e per opere di una scienza da dirsi naturale e profana di fronte al dominio sovrannaturale della fede e del dogma .
non avea capito di aver fatto il male , che allorquando aveva sentito il bisogno di nasconderlo ai suoi genitori : il babbo era un galantuomo , la mamma una santa donna ; sarebbero morti di dolore se avessero potuto sospettare la cosa , e non l' aveano mai <creduto> possibile , giacché avevano esposto la figliuola alla tentazione .
il nostro paese oggi ha perso un altro di quei personaggi che l' hanno fatto grande nel mondo , ma dato il rapporto che sordi era riuscito a stabilire col pubblico che lo amava incondizionatamente <credo> sinceramente che ognuno di noi oggi si senta un po' più vuoto e solo come se un amico fedele su cui sapevamo di poter contare sempre ci avesse lasciato .
chiunque l' avrebbe <creduta> un demone , venuto magari per cibarsi dell' anima dell' uomo disteso al centro dell' imponente letto a baldacchino .
chi avesse sentito , in que ' momenti , con che sdegno magistrale le gridava , per ogni piccola scappatella , l' avrebbe <creduta> una donna d' una spiritualità salvatica e indiscreta .
dopo molte maraviglie , perché nessuno l' avrebbe <creduta> capace di ciò , e dopo molti discorsi , si concluse che doveva essere andata lontano , lontano .
la borghi santucci l' ha fatto volutamente ( non lo  <credo> ) , per lasciarci a lungo in sua compagnia , con il libro aperto tra le mani ?
se conosci atleti over 35 e hai gareggiato , non puoi fare l' errore di <credere> che il mondo master sia solo quello dei pensionati .
una lettera rimasta nell' oscurità per oltre un secolo tra le pagine di un antico libro della london library appartenuto al poeta misogino , nonché marito esemplare , randolf henry ash ( jeremy northam ) , è il punto d' unione tra passato e presente , il fulcro della storia : una passione al di fuori del matrimonio , vissuta e consumata con la scrittrice christabel lamotte ( jennifer ehle ) , esempio e idolo della brillante studiosa inglese maud bailey ( gwyneth paltrow ) che l' ha sempre <creduta> un' anticonformista dalle scelte sentimentali assolutamente rivoluzionarie e scandalose per il puritano mondo vittoriano di allora .
molti l' hanno <creduta> una provocazione , ma a dire il vero io non la considero neppure una vera e propria canzone politica .
perdona l' errore di <credere> che ahmed chalabi abbia " rapporti con la cia " .
ma rino sembrava sovreccitato e continuava a saltellare intorno al letto ripetendo cose come : - che figo , papà , sei stato grande , davvero trooppo forte ; non l' avrei mai <creduto> .
- beh , ecco , parlavano di uno che se l' era talmente <creduta> , la scenetta dell' attore trascinato , da averli inseguiti e buttati fuori strada .
« non posso considerare un errore l' aver <creduto> ai presidenti delle camere .
in un' ottica di più ampio respiro per l' avvenire , <credo> sarebbe molto importante anche l' adesione d' israele che rappresenterebbe un contributo di impareggiabile valore per lo sviluppo di una politica europea più consapevole rispetto al medio oriente e per il rafforzamento delle istituzioni democratiche dell' unione .
premessa dovuta è che ( questo l' avrai <credo> capito ) io credo nell' esercito e nella sua funzione , ammiro tutti coloro che stanno combattendo che hanno combattuto e che purtroppo combatteranno , è una scelta , eme si va a fare la guerra non a divertirsi e ci sono rischi , tanti , troppi , che si è consapevoli di correre ...
) e quando l' avrò visto <crederò> in lui " ( p. 9 ) .
citato nel 1856 nei libri dello scrittore vittorio angius , si tratta di un pozzo profondo una decina di metri , probabilmente scavato in periodo romano per favorire l' areazione di un cunicolo sottostante , al contrario di quanto affermano alcune leggende che l' hanno <creduto> un' opera di belzebù creata nel terreno per consentire la caduta di prede : povere vittime dei suoi pasti infernali !
del neri : noi andiamo avanti francesco goccia sul rigore di domenica : " no , non l' avrei fischiato anche perché ho avuto modo di rivedere l' azione e <credo> proprio che il fallo non ci fosse .
" no , non l' avrei fischiato anche perché ho avuto modo di rivedere l' azione e <credo> proprio che il fallo non ci fosse .
i disordini di piazza possono facilmente diventare ingestibili ; tu carabiniere , puoi aver paura , rabbia ( magari hai visto il tuo amico e collega cadere con un' orbita sfondata e l' hai <creduto> morto ) , o magari puoi perseguire un tuo disegno , e si crea subito un' atmosfera in cui gli ordini di scuderia non hanno più senso .
dimmi , anselmo : se il cielo e la buona fortuna ti avessero fatto padrone e legittimo posseditore di un diamante finissimo il cui merito e la cui singolarità fossero celebrati altamente da quanti gioiellieri veduto l' avessero , e che la loro voce unanime si fosse accordata a proclamarlo fra i diamanti perfetto in bontà e finezza , sino al segno cui estendere mai si possa la natura di una tal pietra , e tu medesimo lo  <credessi> senza saperne nulla in contrario sarebb ' ella cosa ben fatta che ti nascesse la brama di pigliare quel diamante , porlo fra l' incudine ed il martello , ed ivi provare a furia di colpi se egli sia così duro e fino come fu detto ?
ma basta che l' erede lo <creda> .
ma basta che l' erede lo <creda> .
non cadremo nell' errore di credere che cristo consegnerà il regno a dio padre per privarsene lui stesso , anche se alcuni sciocchi l' hanno <creduto> .
forse non le possiamo giudicare allo stesso livello della cucina italiana , ma non si faccia l' errore di <credere> che oltre le alpi ci siano soltanto wurstel , patate e crauti ...
non sò in quale catalogo hai visto l' hakuraa ( <credo> swan tour ) pero mi permetto di consigliarti il tour operator che abbiamo usato noi : idee per viaggiare ( www.ideeperviaggiare.it ) abbiamo rispiarmiato un bel pò di euro ed abbiamo viaggiato con un volo di linea emirates rispetto al charter arrivato lo stesso giorno con 6 ore di ritardo ...
p.s. ringrazio giovanni per l' idea , lo sviluppo , e l' averci <creduto> fino in fondo . <credo> che l' integralismo dei musulmani sia il vero problema : come faccio ad accettare la critica di una persona che nel suo paese mi farebbe tagliare la testa ?
1 ) lo spirito santo l' ha scelto , che gianni lo  <creda> o no ...
e' stato votato da molti ( non da me ) in buona fede che hanno visto in lui un imprenditore valido e l' hanno <creduto> .
se conosci atleti over 35 e hai gareggiato , non puoi fare l' errore di <credere> che il mondo master sia solo quello dei pensionati .
a biel , una delle città bilingue della svizzera federalista ed una delle culle dell' economia reale elvetica , collocata più o meno a metà di quell' arco storico dell' industria degli orologi che percorre la svizzera occidentale , nasce l' avventura e la sfida di swatch ai produttori giapponesi , senza che nessuno lo  <credesse> possibile . <credo> sia giunta l' ora di smetterla di annoiarti e di ringraziarti per questa chiacchierata . <credo> che ciò che attira di più è la tecnica di narrazione e lo scenario descritto e i vari marchingegni del futuro ipotizzati da huxley .
infine , in quei medesimi giorni , salimbene seppe l' avvenimento da innocenzo in persona , a ferrara : « firmiter nuntiatum est nobis » ; e prima non lo  <credeva> .
non un profondo e radicale rivolgimento , a dire il vero , avrebbero voluto i liberali , ma una monarchia costituzionale , e la costituzione l' avrebbero accettata volentieri anche da vittorio emanuele , che in fondo non odiavano perché lo  <credevano> vittima della pretesa influenza della moglie ( austriaca ) maria teresa d' austria-este .
elizabeth non l' avrebbe mai <creduto> capace di tanto ardire ; ma si sedette e dentro di se' decise che in futuro non avrebbe piu' tracciato dei limiti all' impudenza di un uomo impudente .
" abbiamo avuto problemi con l' assicurazione sulla vita in passato , ma quando ho ricevuto questa lettera ho detto a brad , mio marito , che questa non l' avrebbe mai <creduta> .
insomma era considerata indegna di toccare cristo con le mani , non avendolo ancora appreso e riconosciuto come dio per fede , poiché l' aveva <creduto> l' ortolano , mentre poco prima aveva sentito dire dagli angeli : perché cercate tra i morti colui che è vivo ?
e tuttavia l' altro lo <credo> .
il turbamento e l' agitazione si fanno tanto più vivi , quanto più ella nota in lui modi , atteggiamenti , espressioni , che dovrebbero anzi quietarla e rassicurarla : quell' avvilimento , quella remissione , e la pazienza e l' affetto per le figliuole , di cui , almeno fino a tal punto , non l' avrebbe mai <creduto> capace ; tante cose , insomma , che le consigliano un particolar riguardo per la sua condizione d' ospite ricoverato , e che le destano una pietà molto più intensa di quella a cui già , quasi per dovere , si sentiva disposta .
se 10 anni fa , nel pieno dell' adolescenza , qualcuno mi avesse predetto che la permanenza a casa con i miei si sarebbe estesa per tutti questi anni , l' avrei <creduto> impossibile , convinto com' ero che con i vent' anni arrivassero inesorabili la libertà e la dispersione .
avrà contegno sicuro e risoluto e si guarderà bene dal dire una menzogna , potendo però sempre cadere in qualche errore di ricordo " ( in il processo psicologico e la verità giudiziale ; torino , 1925 ) [ 11 ] argutamente rilevava l' altavilla che l' avvocato - come il giudice - spesso non conosce la verità ; " l' imputato mente spesso al suo difensore , sia per timore di una indiscrezione , sia perché è convinto che l' avvocato che lo  <creda> innocente esplichi con più ardore la sua missione " .
ovvio che quando finiscono si possa fare l' errore di <credere> di non esserlo più un programma intelligente per affrontarla al meglio d' accordo , ci siamo . <credo> che cio' che e' accaduto nel libro sia questo : il padre di lui e' morto per primo , quindi per lui la storia d' amore e' finita prima che per lei .
ovvio che quando finiscono si possa fare l' errore di <credere> di non esserlo più un programma intelligente per affrontarla al meglio d' accordo , ci siamo . <credo> che cio' che e' accaduto nel libro sia questo : il padre di lui e' morto per primo , quindi per lui la storia d' amore e' finita prima che per lei .
la madre era sicura che per suo tramite dio l' aveva salvata dalla morte , come le aveva rivelato il sogno ; lo  <credeva> anche il conte , e pure tutta la sua corte " ; e la vita aggiunge : " per amor suo il conte si dimostrò benevolo nei confronti di tutto l' ordine dei frati minori " contro cui aveva prima nutrito forti rancori ; e conclude : " così quella grande collera del conte che non avevano potuto calmare né il potere né la saggezza degli uomini , bastò a placarla la semplicità dell' umile dolcelina " .
- ndr ) che me l' aveva fattto <credere> , e' colpa di d' alema che mi ha imbrogliato , b. non ha mai avuto niente a che fare con la mafia , mi dispiace di averlo accusato ma bisogna capirmi , ero in buona fede ...
lucia ringraziò la madre di quella pronta e liberale condiscendenza , con una gratitudine , con un affetto , da far capire a chi l' avesse osservata , che il suo cuore faceva ancora a mezzo con renzo , forse più che lei medesima non lo  <credesse> .
non si creda però che don gonzalo , un signore di quella sorte , l' avesse proprio davvero col povero filatore di montagna ; che informato forse del poco rispetto usato , e delle cattive parole dette da colui al suo re moro incatenato per la gola , volesse fargliela pagare ; o che lo  <credesse> un soggetto tanto pericoloso , da perseguitarlo anche fuggitivo , da non lasciarlo vivere anche lontano , come il senato romano con annibale .
e non l' hanno <creduta> , difatti .
non l' avrei mai <creduto> .
non pochi di noi l' avevano <creduto> e sperato .
non capisco se l' averci <creduto> , contando sull' onesta' di samp e lecce , dia al tifoso viola , la palma di vero tifoso , non capisco se qualcuno pensa veramente che l' essere stato presente il giorno 29 , non sia un buon attestato di vero tifoso , credente o no , fiducioso o no , incaxxato o no .
non capisco se l' averci <creduto> , contando sull' onesta' di samp e lecce , dia al tifoso viola , la palma di vero tifoso , non capisco se qualcuno pensa veramente che l' essere stato presente il giorno 29 , non sia un buon attestato di vero tifoso , credente o no , fiducioso o no , incaxxato o no . <credo> che questo coinvolgimento sia da considerare altamente positivo .
tuttavia dev' essere evitato con ogni mezzo l' errore di <credere> che tutti i peccatori siano destinati a finire nel castigo del fuoco eterno qualora quaggiù non abbiano condotto una vita del tutto esente da qualsiasi peccato .
sento il peso della mia responsabilità di fronte ai colleghi che rappresento , per la mancata presentazione del disegno di legge delega , in quanto sono stato solo capace di offrire " illusioni " nate da una valutazione sbagliata : l' aver <creduto> che tra i politici esistesse un codice deontologico !
te e prendere coscienza che nessun' altra c' è lo sai che io non dormo non donno quasi più l' orgoglio ormai non serve me l' hai insegnato tu e sai cosa mi manca mi mancano le mani toccarti di nascosto sentire che mi amavi convincermi che adesso tu non esisti più è stato solo sesso come volevi tu ma allora perché non vai via da qui e allora voglio mandarti via da qui ti sento ancora addosso ti sento dentro me e scivolarmi in fondo come una lama che trafigge il mio costato e arriva poi più giù io <credo> che l' amore sei stata solo tu il tempo non da tempo a quelli come noi che vivono una storia nascosta come noi e poi finisce tutto finisce in cenere bruciava come fuoco ma adesso è polvere e allora perché non vai via da qui e allora voglio mandarti via da qui come si può amare chi non potrai avere neppure un dio neppure un santo saprebbe mai resistere al pianto ho scritto questi appunti che parlano di noi sono solo cazzate che mi perdonerai ho finto per un anno di non pensarti più e penso che lo stesso lo <credo> che questo cedersi reciprocamente il passo , apprezzando la vocazione-missione dei propri fratelli di chiesa , sia gradito a dio e sia fonte di grande comunione per il domani della nostra evangelizzazione .
te e prendere coscienza che nessun' altra c' è lo sai che io non dormo non donno quasi più l' orgoglio ormai non serve me l' hai insegnato tu e sai cosa mi manca mi mancano le mani toccarti di nascosto sentire che mi amavi convincermi che adesso tu non esisti più è stato solo sesso come volevi tu ma allora perché non vai via da qui e allora voglio mandarti via da qui ti sento ancora addosso ti sento dentro me e scivolarmi in fondo come una lama che trafigge il mio costato e arriva poi più giù io <credo> che l' amore sei stata solo tu il tempo non da tempo a quelli come noi che vivono una storia nascosta come noi e poi finisce tutto finisce in cenere bruciava come fuoco ma adesso è polvere e allora perché non vai via da qui e allora voglio mandarti via da qui come si può amare chi non potrai avere neppure un dio neppure un santo saprebbe mai resistere al pianto ho scritto questi appunti che parlano di noi sono solo cazzate che mi perdonerai ho finto per un anno di non pensarti più e penso che lo stesso lo <credo> che questo cedersi reciprocamente il passo , apprezzando la vocazione-missione dei propri fratelli di chiesa , sia gradito a dio e sia fonte di grande comunione per il domani della nostra evangelizzazione .
chi avesse sentito , in que ' momenti , con che sdegno magistrale le gridava , per ogni piccola scappatella , l' avrebbe <creduta> una donna d' una spiritualità salvatica e indiscreta .
dopo molte maraviglie , perché nessuno l' avrebbe <creduta> capace di ciò , e dopo molti discorsi , si concluse che doveva essere andata lontano , lontano .
perlomeno una cosa in comune l' hanno : l' illuminismo <crede> di risolvere i problemi dell' uomo con la ragione , mentre il cristianesimo vede di risolverli con il bene , il perdono e la fede .
alla base di tutte queste ansietà sta l' errore di <credersi> i padroni di tutto ciò che ci circonda .
 lo non lo <credo> .
credere , l' avevo solo <creduto> , avevo tirato delle somme da solo senza consultarti ...
elizabeth non l' avrebbe mai <creduto> capace di tanto ardire ; ma si sedette e dentro di se' decise che in futuro non avrebbe piu' tracciato dei limiti all' impudenza di un uomo impudente .
« non posso considerare un errore l' aver <creduto> ai presidenti delle camere .
per questo mi è stata fatta misericordia , affinché gesù cristo facesse conoscere in me , per primo , tutta la sua clemenza , per essere di esempio a coloro che per l' avvenire avrebbero <creduto> in lui per avere la vita etera » anche oggi quanti sono coloro che ignorano quasi totalmente le sacre scritture nelle quali si trovano i fondamentali insegnamenti di dio per la salvezza dell' umanità ?
la parte iniziale del film , quella che presenta i cinque personaggi e lentamente li unisce , è forse un po' troppo lunga , ma nel suo evolversi acquista sempre maggior ritmo , raccontando o svelando i sentimenti dell' amicizia , dell' onore , ma anche i dubbi , i misteri e i luoghi oscuri del medio evo , con tutti i suoi strani e falsi riti ( la presunta resurrezione di un crociato ) , le sue credenze malefiche ( l' eresia di <credersi> fedeli al diavolo ) , ma anche l' estrema fede che tutto guida .
non l' avrei <creduto> , comunque sei una grande attrice , complimenti per l' interpretazione . <credimi> ... <credere> che l' unico fattore che aumenta le probabilita' di successo sia lo studio e' riduttivo , c' e' un approcio di mezzo una psicologia , e questa secondo i risultati spesso dice che in un ambiente sicuro che ti da sicurezza tu sai svolgere cio' che devi al meglio , se vai a padova ( cito la media piu' alta negli ultimi anni ) a fare il test e t senti insicuro fai meno di quello che faresti in una citta' dove sei piu' tranquillo , cosi' passare tutto il tempo a parlar d studio e' negativo il test e'
non l' avrei <creduto> , comunque sei una grande attrice , complimenti per l' interpretazione . <credimi> ... <credere> che l' unico fattore che aumenta le probabilita' di successo sia lo studio e' riduttivo , c' e' un approcio di mezzo una psicologia , e questa secondo i risultati spesso dice che in un ambiente sicuro che ti da sicurezza tu sai svolgere cio' che devi al meglio , se vai a padova ( cito la media piu' alta negli ultimi anni ) a fare il test e t senti insicuro fai meno di quello che faresti in una citta' dove sei piu' tranquillo , cosi' passare tutto il tempo a parlar d studio e' negativo il test e'
ma no : non è la bambola perduta che fa piangere tanto la bambina : vera , parlante , sempre l' ha <creduta> ; invece è sol di porcellana fina .
lucia ringraziò la madre di quella pronta e liberale condiscendenza , con una gratitudine , con un affetto , da far capire a chi l' avesse osservata , che il suo cuore faceva ancora a mezzo con renzo , forse più che lei medesima non lo  <credesse> .
non si creda però che don gonzalo , un signore di quella sorte , l' avesse proprio davvero col povero filatore di montagna ; che informato forse del poco rispetto usato , e delle cattive parole dette da colui al suo re moro incatenato per la gola , volesse fargliela pagare ; o che lo  <credesse> un soggetto tanto pericoloso , da perseguitarlo anche fuggitivo , da non lasciarlo vivere anche lontano , come il senato romano con annibale .
così qualcuno l' ha <creduta> una fata , perché era libera e selvatica come gli animali del bosco .
la cercò dappertutto , ma inutilmente , e se la prese con lei , come se l' avesse <creduta> capace di ragionare .
se orson welles , quando organizzò la burla radiofonica sullo sbarco dei marziani sulla terra , ne avesse parlato in un bar , l' avrebbero preso per matto , ma lo disse alla radio , e tutta l' america ci <credette> .
non avrei pensato fosse amore che questo fosse amore , non l' avrei <creduto> .
più in genere - continua l' avvocato - <credo> che si avverte in questa città l' assenza di un difensore civico » .
non commettete l' errore di <credere> che abbia abbassato la guardia . <credo> che questo sia il primo elemento di riflessione : gli studenti vedono ancora il lavoro metalmeccanico e il suo sindacato come quello che si occupa esclusivamente della produzione materiale , del fare e lavorare il metallo .
intanto era a l' età di quindici anni di calisto il figliuol giapervenuto ; che non sapea de ' mal cangiati panni de la madre , ne men l' havria <creduto> .
infatti non è vero niente e il giornale è datato 1 ° aprile , ma già il fatto che in molti l' han <creduto> possibile vorrà pur dire qualcosa !
io non l' avrei mai <creduto> , ma è successo .
ma non mi sono mai spinto troppo oltre , lo  <creda> . <credo> che l' aver tanto giocato con i differenziali sia stato più efficace per la mia comprensione della matematica , di tutto quello che mi è stato insegnato alla scuola elementare . <crede> che con l' astinenza le cose si sistemeranno ?
però non facciamo l' errore di <credere> che i processi politici siano di durata epocale e che siamo di fronte a gigantesche macerie - quelle del secolo socialdemocratico - su cui ricostruire navigando in mare aperto .
non domandarmi cosa me lo fa <credere> : tutti quelli come te pensano di averne . <credi> che l' hard disk sia un astronave dove si proiettano film porno . <credi> che lo schermo al plasma contenga sangue .
@ @ ³ # non ce n' erano ( nemmeno filippo ce l' aveva <credetemi> ) , ma un orso simile non credo abbia capito dov' è !
alcuni osservazioni sull' epfl : il campus è così pulito ma così pulito che se non avessi saputo del fatto che fosse un' università non l' avrei mai <creduto> .
ritengo che l' avversario sociale per il lavoratore che ha dignità , non è solo il padrone ( azienda ) o la confederazione dei padroni ( confindustria ) , oppure dei consociativismi sindacali che si alleano con l' avversario <credendo> di tutelare i propri iscritti , ma lo si trova intorno a noi : in quelli che ti sorridono mentre ti stanno tradendo e in quelli che ti evitano perché ti hanno venduto .
se poi l' avversario non <crede> ad alcuna delle cose divinamente rivelate , non rimane la possibilità di provare gli articoli di fede per mezzo di argomentazioni , ma solo si possono in tal caso sciogliere le obiezioni , se l' avversario ne adduce , contro la fede " .
dick cheney scrive allora : « alla fine della prima guerra mondiale , e di nuovo – sebbene in minor misura - alla fine della seconda , gli stati uniti commisero come nazione l' errore di <credere> che avevano installato una specie di sicurezza permanente , che la trasformazione dell' ordine raggiunto soprattutto per la leadership e il sacrificio nordamericano potesse perdurare senza la nostra leadership e le nostre forze .
ad ogni buon conto avendo fatto l' errore di <credere> farina del sacco altrui la descrizione di felicita ( nome di comodo ) non ho dato il peso dovuto alla paginetta .
affinché non si verifichi il timore che ha rappresentato l' avvocato mauceri <credo> sia necessaria una cosa : una nostra considerazione all' interno del territorio di questi interessi che devono rappresentare l' unicità all' interno della scuola .
non mi posso persuadere che siavi più sulla terra a questi nostri tempi chi dia favore a vedove , difenda donzelle , onori maritate , soccorra orfanelli : né l' avrei mai <creduto> se con questi occhi veduto non lo avessi in vossignoria . <credo> che ciò sia doveroso in un momento in cui , con la legittima difesa , si è voluto dislocare la posizione dell' autore di un fatto illecito in un' area da considerarsi , a nostro avviso , assai pericolosa per la lesione di interessi primari protetti .
non l' avrei mai <creduto> !
i più di due milioni di profughi risultanti dalle operazioni di " pulizia etnica " sono rimasti tali , e le organizzazioni locali di profughi che si sono battute per organizzare il rientro nei propri villaggi hanno dovuto pagare sulla propria pelle l' errore di <credere> nella copertura militare della sfor [ 12 ] .
è uscito dal palazzo della contessa , gli uomini trovati da brighella l' avranno <creduto> un servo dei cavalieri , e lo hanno bastonato .
rosaura : ed io lo  <credo> peggio degli altri . <credevo> che l' avvento del satellite avrebbe spazzato via le tv locali , e invece le ha rivitalizzate . <credo> che questo aspetto dello storicismo contemporaneo , questo attingere alla storia come in una disperata ricerca , attraverso le diverse epoche , del valore commisurante che a noi manca e che permetterebbe di porre rapporti e relazioni , sia strettamente legato alla dismisura , al diluvio " informazionale " e cioè al valore in sé , anch' esso senza misura , che ormai noi siamo abituati ad attribuire alla capacità di essere informati ed informare .
da che mondo è mondo il master supervisiona il lancio dei punteggi caratteristica poi sono i giocatori che singolarmente , con quei punteggi e magari l' ausilio di un bel manuale si " costruiscono " il personaggio !!!! se non ce l' avete <credo> che la soluzione migliore al " manuale 3.5 " sia essere aiutati da strike !!! <credo> che questo sia un vistoso limite che rende meno efficaci le politiche che vengono scelte , perché non c' è corresponsabilità .
« non tanto l' aver <creduto> a quel limentani , perché era una fonte autorevole e credibile ...
chi l' avrebbe mai <creduto> ?
te e prendere coscienza che nessun' altra c' è lo sai che io non dormo non donno quasi più l' orgoglio ormai non serve me l' hai insegnato tu e sai cosa mi manca mi mancano le mani toccarti di nascosto sentire che mi amavi convincermi che adesso tu non esisti più è stato solo sesso come volevi tu ma allora perché non vai via da qui e allora voglio mandarti via da qui ti sento ancora addosso ti sento dentro me e scivolarmi in fondo come una lama che trafigge il mio costato e arriva poi più giù io <credo> che l' amore sei stata solo tu il tempo non da tempo a quelli come noi che vivono una storia nascosta come noi e poi finisce tutto finisce in cenere bruciava come fuoco ma adesso è polvere e allora perché non vai via da qui e allora voglio mandarti via da qui come si può amare chi non potrai avere neppure un dio neppure un santo saprebbe mai resistere al pianto ho scritto questi appunti che parlano di noi sono solo cazzate che mi perdonerai ho finto per un anno di non pensarti più e penso che lo stesso lo <credo> sia questo nervoso concerto di anime morte che tiene in stato d' assedio la testa , il petto , i miei soli , le salvezze rimaste , i sonni del male , le ataviche guerre degli spiriti .
te e prendere coscienza che nessun' altra c' è lo sai che io non dormo non donno quasi più l' orgoglio ormai non serve me l' hai insegnato tu e sai cosa mi manca mi mancano le mani toccarti di nascosto sentire che mi amavi convincermi che adesso tu non esisti più è stato solo sesso come volevi tu ma allora perché non vai via da qui e allora voglio mandarti via da qui ti sento ancora addosso ti sento dentro me e scivolarmi in fondo come una lama che trafigge il mio costato e arriva poi più giù io <credo> che l' amore sei stata solo tu il tempo non da tempo a quelli come noi che vivono una storia nascosta come noi e poi finisce tutto finisce in cenere bruciava come fuoco ma adesso è polvere e allora perché non vai via da qui e allora voglio mandarti via da qui come si può amare chi non potrai avere neppure un dio neppure un santo saprebbe mai resistere al pianto ho scritto questi appunti che parlano di noi sono solo cazzate che mi perdonerai ho finto per un anno di non pensarti più e penso che lo stesso lo <credo> sia questo nervoso concerto di anime morte che tiene in stato d' assedio la testa , il petto , i miei soli , le salvezze rimaste , i sonni del male , le ataviche guerre degli spiriti .
se conosci atleti over 35 e hai gareggiato , non puoi fare l' errore di <credere> che il mondo master sia solo quello dei pensionati .
in ciò io <credo> che possiamo trovare un felice un fausto augurio per l' avvenire . <crediamo> che questo centrosinistra - soprattutto in quella parte comunemente chiamata " il listone " - vada seriamente punito sul piano elettorale per le posizioni assunte su queste questioni .
l' uno crede l' uomo di natura buono , e l' altro lo <crede> malvagio . <credo> non lo sappia nemmeno tu , quello che vuoi .
o ce l' hanno fatto <credere> quelli che la " costruiscono " e poi ce la propongono con la scusa che l' altra e' difficile ?
ma rino sembrava sovreccitato e continuava a saltellare intorno al letto ripetendo cose come : - che figo , papà , sei stato grande , davvero trooppo forte ; non l' avrei mai <creduto> .
doyle l' amata dal primo momento che l' ha vista <credo> che prima o poi l' idea di sposare cordy nn tarderà a farsi strada nel suo cuore ...
lxxvii - non fare mai l' errore di <credere> che dio ti abbia abbandonato , pensando fra te e te : " ne ho combinate talmente tante che il signore non si ricorderà più di me !
dio non l' ha lasciata in terra per te ; e tu , certo , non hai l' ardire di <crederti> degno che dio pensi a consolarti .
in linea di massima tutti gli onori sono quasi sempre toccati a colui che ha fatto qualcosa per primo o è stato tanto abile a farlo credere ai tanti stolti che l' hanno <creduto> .
cosa gli vale l' aver <creduto> in cristo e aver ricevuto il potere d' essere tra i figli di dio ?
ha pesato inoltre l' aver <creduto> , sin dall' inizio , alle rsu di scuola a fronte di posizioni sostenute da altre oo .
rileggiti tutto il capoverso sopra il tuo intervento e dai una percentuale a quello che potrebbe essere l' errore che <credo> di commettere sulla tua identità .
la guerra è un' arena dove si esaltano doti altrimenti inespresse , e un' occasione per chi ce l' ha o <crede> di averle .
la realizzazione degli obiettivi cui aspirate è la stessa della corrente della " moderazione musulmana " che unisce autenticità e modernità , mira all' agiatezza e non alla difficoltà , porta la buona novella e non la ripugnanza , favorisce il dialogo con gli altri e la tolleranza verso l' avversario , <crede> in una sola e unica umanità e tende a realizzare il bene per tutti .
chiunque l' avrebbe <creduta> un demone , venuto magari per cibarsi dell' anima dell' uomo disteso al centro dell' imponente letto a baldacchino .
e io l' avevo <creduto> ...
« sperava qui - scrive l' errera - regolato le cose ( che tanto gli stavano a cuore ) del suo vicereame , potersi riportare a cuba per riprendere l' esplorazione del <creduto> catai quattro anni prima interrotta ; ma gli avvenimenti precipitando gli troncarono la via .
non fate l' errore di <credere> che le mie idee mi facciano diventare una dittatrice in tutti i campi .
non solo star non fate però l' errore di <credere> che le star in questione siano solo personaggi del calibro di madonna o michael jackson ; in questo variegato universo c' è gloria anche per rocker di casa nostra come vasco rossi , per divi teatral / cinematografici come alessandro gassman o kim rossi stuart , per giallisti dal best seller facile come carlo lucarelli , per i protagonisti della soap televisiva di successo , per gli idoli del pallone .
se conosci atleti over 35 e hai gareggiato , non puoi fare l' errore di <credere> che il mondo master sia solo quello dei pensionati . <credo> lei sia l' unico che sappia veramente quello che dice e afferma nei suoi spettacoli .
in questo modo si elimina l' errore di <credere> [ nel concetto di ] un' origine non creata .
chi avesse sentito , in que ' momenti , con che sdegno magistrale le gridava , per ogni piccola scappatella , l' avrebbe <creduta> una donna d' una spiritualità salvatica e indiscreta .
dopo molte maraviglie , perché nessuno l' avrebbe <creduta> capace di ciò , e dopo molti discorsi , si concluse che doveva essere andata lontano , lontano .
qualcuno me l' aveva fatto <credere> .
quindi , la cosa che noi volevamo sottolineare con l' interpellanza e con la riflessione su questi elementi era proprio che , se per alcuni versi queste non erano situazioni da denunciare come sfuggite all' attenzione dell' amministrazione - che in campagna elettorale aveva comunque fatto l' errore di non verificare la questione dei lampioni , così come aveva detto il sindaco - e , quindi , se si poteva considerare come una svista la questione dei fasci littori sui lampioni in piazza ricasoli , questo noi non lo  <crediamo> fino in fondo , visto che il vicesindaco , appartenente alla forza di alleanza nazionale , fece dichiarazioni ben diverse da quelle del sindaco .
 lo non lo <credo> .
ma il cristiano crede in molte delle cose in cui <crede>  l' ebreo . <credo> di capire l' importanza della pace e di poterla capire meglio di tanti politici che parlano di pace ma non hanno mai visto quello che ho visto io .
nel volto dei buoni , che erano per lo più i bassi , la rimirava io mista d' amore ; in quel degli altri traspariva fra un nuvoletto di sdegno ; ma così picciolo egli era , che io l' avrei <creduto> acceso più contro sé stessi , che contro di te : guai però , guai , se coloro ti avessero creduto ricco delle tue tante altre virtù !
mydusky pino ora che l' avuta <credo> che finalmente arriveranno i tonni !!!! prima di averla ci tiravi i piedi scherzi a parte ...
la commissione si raduna normalmente in principio d' ogni mese , e sempre quando , essendovi un numero sufficiente di candidati , l' assessore lo <creda> necessario .
sai cosa penso : abbiamo commesso l' errore di <credere> alle promesse di tanti notabili che ci hanno trattato come si trattano degli sprovveduti ed al momento opportuno ci hanno abbandonato , o peggio , hanno abbandonato ad una misera fine quel luogo magico e millenario che sta cedendo agli attacchi del degrado .
non l' avrei mai <creduto> !
" non l' avrei mai <creduto> " .
alcuni osservazioni sull' epfl : il campus è così pulito ma così pulito che se non avessi saputo del fatto che fosse un' università non l' avrei mai <creduto> .
e' l' uomo che <crede> che l' eros oggi viaggi col velinismo e / o i filmini porno . <credi> che questo la aiuti nell' educazione delle sue figlie ?
don giovanni : non l' avrei giammai <creduto> ; ma farò quel che potrò . <credo> che l' amore in generale sia la chiave per superare ogni ostacolo , ogni vero muro .
mi spiace che il signor sfondrini se la sia presa così poichè non credo di aver offeso alcuno e se comunque l' avessi fatto <credo> che il signor manzoni , se è quel federico manzoni che ho sentito fare uno splendido discorso all' ultimo ( sigh !
del resto , la chiave di lettura di questa normale fantasia adolescenziale l' hai fornita <credo> consapevolmente tu stesso , venerdì sera ( ed era venerdì 17 , guarda caso ) , al supercinema di s .
emily - nessun problema , io sapevo già tutto , jessica mi aveva raccontato e mi aveva fatto vedere le lettere , altrimenti non l' avrei mai <creduto> .
rispondi a questo messaggio paolo , 13/04/2002 15:16:00 re : re : re : re : re : re : cominciamo a tirare qualche somma no , io non ci sto , <credo> che l' errore base che commettiamo sia quello di andare a testa bassa contro vcg come i tori . <credimi> , l' ultima volta che ho provato a farlo ci siamo andati molto vicini .
" richiuse gli occhi e sorridendo con un ' innocenza di cui eymerich non l' avrebbe <creduto> capace , si lasciò cadere all' indietro .
le due prime , mi erano cadute in mente altre volte , e sempre l' avea discacciate ; ma questa volta poi mi si erano talmente rifitte nella fantasia , che mi fu forza di gettarne in carta l' abbozzo , <credendomi> pure e sperando che non le potrei poi distendere .
e la vergogna l' ha concretizzata <credo> in quell' intervento !!!
i suoi compagni l' avevano abbandonato <credendolo> morto , ma si erano sbagliati .
" e l' 11 settembre – ha detto l' altra sera tra le bandiere arcobaleno e le scritte " pace " – viene prima di tutto , prima degli errori di bush , prima di qualunque guerra , l' 11 settembre dura ancora e noi abbiamo fatto l' errore di <credere> che potesse riguardare solo gli stati uniti , che fosse finito " .
e' l' uomo che <crede> che l' eros oggi viaggi col velinismo e / o i filmini porno . <credi> che questo la aiuti nell' educazione delle sue figlie ?
infatti , perché aspettarsi che l' avessero <creduto> un discepolo vero , dopo tutto ciò che egli aveva fatto subire loro ?
se avessi saputo che non era un uomo adatto a prendere parte a questo viaggio irto di pericoli , l' avrei lasciato a terra : ma io lo  <credevo> ormai abituato ai viaggi aerei , dopo avergli fatto fare più di ottanta ascensioni sul pallone frenato .
non l' ha mai <creduto> nessuno ; nessuno mai sospettato .
la storia che vi sto per raccontare purtroppo è vera , e la protagonista è una ragazza che io stimavo molto , era una mia cara amica , non l' avrei mai <creduta> capace di un simile comportamento .
gli rassomigliava , tanto che , se avesse riassunto il suo vero aspetto , molti l' avrebbero <creduto> suo figlio .
- non l' avrei mai <creduto> ; eppure è proprio così .
quelli a lungo sopiti per non sentirne il richiamo , perché nuova una scelta l' avevi <creduta> opportuna , col ricordo ti danno rinnovata e forte attrattiva ...
concludo : questo non vuol essere soltanto uno sfogo , ma anche un monito per il futuro : perche' con questo " andamento lento " l' ulivo non solo ha perso l' occasione di dare l' estrema unzione alla destra polista , ma l' ha inaspettatamente ringalluzzita , permettendo a silvio di far la voce grossa in bicamerale e al polo di riscuotere quel consenso che l' ulivo <credeva> automaticamente suo dopo il trionfo euromonetario .
e non si continui a fare l' errore di <credere> anche solo per un momento che l' unica voce che " grida " sia quella autorevole delle associazioni professionali , quella delle manifestazioni di piazza , dei sindacati attivi , dei movimenti e dei coordinamenti ...
il motivo x cui nn l' ha fatto è ke il suo sacrificio perderebbe di valore agli okki di buffy se lei lo vedesse dopo gli eventi di chosen : lui preferisce che lei lo  <creda> un eroe morto , ma sempre un eroe .
per quanto riguarda il discorso del viso coperto , devo ricordare che gran parte degli agenti dei reparti mobili hanno in dotazione , e l' hanno indossata <credo> per molte ore , anche pag. 61 una maschera antigas che copre ovviamente quasi tutto il volto , anzi lo copre tutto .
mi fece vedere la lettera di un suo amico intimo che domandava mie nuove : era stato mio compagno di studii costui e gli avevo voluto molto bene finché l' avevo <creduto> destinato a divenire un grande chimico .
cielo , anche lui l' avrebbe <creduto> se non l' avesse conosciuto da così tanto tempo .
se non l' ha ancora fatta esegua una rnm cervicale e poi , se lo  <crede> , mi faccia sapere cordialmente dott. giovanni migliaccio medico ospedaliero specialista in neurochirurgia milano ( mi )
non l' avrei mai <creduto> che il tempo non rispettasse tutto ciò che t' appartiene !
milionari polacchi chi l' avrebbe <creduto> ?
clotina – e tu l' hai <creduto> ?
e attenzione : non commettiamo l' errore di <credere> che siano temi estranei alla sensibilità dei cittadini .
non utilizzerò mai armi o bombe con un orologio digitale con quadrante visibile ; se dovrò farlo comunque le farò detonare / entrare in azione allo scoccare del numero 354 , quando ancora l' eroe <crede> di avere tempo per disinnescare il tutto e sburoneggia con la topona di turno .
apprese dalle labbra stesse dell' amica la domanda di matrimonio del morgani , con un espediente di cui nessuna l' avrebbe <creduta> capace .
la svolta può succedere che l' eroe <creda> di trovarsi su di una strada dritta ma che ad un certo punto si accorga di uno svincolo laterale che non avrebbe mai previsto .
ma fu meglio che nessuno lo sapesse , tanto nessuno l' avrebbe <creduto> che quel bambino uguale a tanti altri bambini di questo mondo , fosse il re del cielo , il cristo che gli ebrei aspettavano da tanto tempo .
questo doveva essere il messaggio del live 8 ma quasi nessuno l' ha capito <credimi> soprattutto tra i presenti lì ...
ma basta che l' erede lo <creda> .
ma basta che l' erede lo <creda> .
ci sono stati anni in cui molti l' hanno <creduto> accessibile grazie soprattutto ad uno scrittore che non si sa bene se fosse peruviano , brasiliano o statunitense .
non è suo compito dare un giudizio al riguardo ; né lo avrebbe potuto fare ( ad es. affermare che è la terra a girare intorno al sole , ecc. ) senza una rivelazione , che non solo era inutile alla storia della salvezza , ma addirittura dannosa , che nessuno l' avrebbe <creduto> , dato che i sensi vedevano il sole , la luna ecc. muoversi e girare intorno alla terra .
se conosci atleti over 35 e hai gareggiato , non puoi fare l' errore di <credere> che il mondo master sia solo quello dei pensionati .
questa fu la prima , ma con quelle che poi seguirono ( che riportiamo in altre pagine ) ci ricordano anche che l' avventura delle crociate fu iniziata per imporre una civiltà - che l' occidente <credeva> altissima - e finì invece che ne scoprì un' altra più avanzata : scoprì le scienze , la matematica , la medicina , l' astronomia , la letteratura , la filosofia , l' agronomia , l' ottica , la geografia del mondo , e tante altre .
il new york times non l' ha <creduta> una notizia importante da riportare cosi' ho dovuto pagare per vedere le statistiche pubblicate sul gionale .
- non l' avrei mai <creduto> !
si gonfino ora i superbi e i ricchi di questo secolo , insultino gli empi i buoni , gli infedeli i fedeli , e dicano : a che vi giova l' aver <creduto> ?
alcuni osservazioni sull' epfl : il campus è così pulito ma così pulito che se non avessi saputo del fatto che fosse un' università non l' avrei mai <creduto> .
e stava in continua ansietà che non le riuscisse una volta di nascondere il suo turbamento , perché , senza dubbio , la scolaresca non l' avrebbe <creduto> effetto di timidità o di vergogna dei suoi sospetti , ma rivelazione d' amore " ( p. 226 ) .
" tutti pensano che francesco sia stupido perché è sempre gentile , e anche io l' avevo spesso <creduto> : ma invece stavolta non si fa prendere in giro e lo incalza : " quattro giorni fa ?
dio non l' ha lasciata in terra per te ; e tu , certo , non hai l' ardire di <crederti> degno che dio pensi a consolarti .
# 26 x-man : l' era di apocalisse - giugno 1996 - x-man : la fuga tratto da : " x-man # 1 " del marzo 1995 trama : jeph loeb disegni : steve skroce chine : sellers , smith , larosa , conrad , hanna nate dopo essere fuggito dai recinti di sinistro ( aiutato da ciclope ) vive in un circo insieme a forge ( suo amico e mentore ) , sauron , toad , bruto e mastermind , insieme aiutati dalle illusioni di mastermind vagano per l' america facendo <credere> a chi li incontra di essere degli attori , mentre in realtà aiutano gli uomini bloccando le raccolte di apocalisse nel midwest . <credo> davvero che questo possa essere un metodo valido nel nostro caso : una legislazione aperta , che non privilegi un unico punto di vista , ma sia strutturata in modo che in una larga cornice legislativa possano proseguire la discussione ed il confronto tra valori e modelli di regolazione sociale diversi .
- disse la belcolore - se dio m' aiuti , io non l' averei mai <creduto> ; ma datemelo in prima .
non sono cosi' cretina e neanche da pensare che da 110 kg una puo' arrivare a pesarne 50 con il tesmed , e c' e' <credetemi> chi lo ha pensato e l' ha comprato per quello , dicendo che poi non gli aveva fatto niente . <credo> che in questo momento ci siano tutte le condizioni per poter affermare che voltiamo definitivamente pagina e che possiamo guardare al futuro con più ottimismo .
sorgne lo scheler e lo storm lo <credono> affine a sussurrare swrn-ach brontolare ^ mormorare , corro , sorren esser di cattivo umore | cfr. ingt .
all' inizio l' unica convinta di assumere quell' impegno ero io , papà non ci ha mai <creduto> e questo incarico l' ha sofferto da subito e mamma invece ha assecondato la mia scelta senza farsi troppi problemi " . <credo> in questo " tragico umano " , come mi accadde di affermare nelle discussioni sullo spirito europeo . <crediamo> che tutto ciò sia conseguenza immediata sia dell' orientamento che essa ha assunto , sia di certi metodi di cui si serve .
la lettera l' aveva scritta e mitragliata in tutti quei ta ta t' amerò sotto la data linee a sostenere punti e virgole e non cadono neppure ora o lui qui no se si spezza è negli a capo quando dice tre in prima linea eravamo martedì a casa sarebbe stato olio e patate con te seduta a cosce aperte e quel sapore non si scrive ma sotto la tua gonna ci era stato rosa e sotto il gotico gefallen fuer grossdeutschland leggimela ancora quando dice l' abbraccio a questo albero freddo ora è l' ultimo <credo> a qualche cosa
di questo sei quasi grato , e non l' avresti mai <creduto> : allora ti riprometti di sdebitarti facendoti sentire più spesso , di andare oltre quei comodi " a presto " di circostanza .
non l' avrei mai <creduto> !
non l' hanno mai <creduto> .
te l' hanno fatto <credere> !
io credo che prima di ammettere o contestare la dottrina trinitaria , e lo dico pensando ai miliardi di cervelli che nella storia e al presente l' hanno <creduta> non trovandola con evidenza contraddittoria ( che se così fosse io sarei il primo a rifiutarla !
e stava in continua ansietà che non le riuscisse una volta di nascondere il suo turbamento , perché , senza dubbio , la scolaresca non l' avrebbe <creduto> effetto di timidità o di vergogna dei suoi sospetti , ma rivelazione d' amore " ( p. 226 ) .
ce l' avrei e <credo> che la strada sappia esattamente chi sei e chi nel letto stanotte vorrai con chi ti strofinerai e mai più ci cascherò se non mi trovo bene me ne torno a casa mia ma cosa vuoi che sia ?
" sono spaventati - conferma l' avvocato - <credo> che chi decide di denunciare lo farà subito e non tanto a settembre " .
perfettibile lo crederò sopra la vostra fede ; ma perfetto , che e quel che importa maggiormente , non so quando l' avrò da <credere> né sopra la fede di chi .
per lui la violenza è sempre stato un divertimento , la delinquenza un modo facile per guadagnare qualche spicciolo , il rapporto con irene una soddisfazione personale , più che emotiva ; e soprattuto ha sempre guardato alla vita con una leggerezza disarmante , l' ha sempre <creduta> un gioco in cui non conta né vincere né perdere : basta solo stare al mondo .
disse il maestro : - io dico che tu non l' avresti mai <creduto> , se tu non m' avessi udito .
purtroppo scelsero il momento sbagliato , leonzio come abbiamo letto nell' anno 695 , deposto con una sanguinosa rivolta l' imperatore giustiniano ii , si era insediato sul trono , e volendo fare l' imperatore fino in fondo , gli venne la velleità di riconquistare le province bizantine perdute ; aveva allestito una flotta , l' aveva affidata all' ammiraglio giovanni , e questi partì verso l' africa latino-bizantina <credendo> che con due legni si potesse riconquistare l' africa .
" noi una risposta l' avremmo : <crediamo> che sia stato risparmiato perché ha la faccia di una persona buona , di uno che fa di tutto per unire e non per dividere , e che all' opposto di tanti cattivi uomini politici ama la diversità senza approfittare della differenza .
da nessuna parte in europa , nell' europa socialista di jospin e blair , si sta commettendo l' errore di <credere> che le legittime istanze di tutela dell' agricoltura tradizionale e dell' ambiente debbano essere accompagnate dalla penalizzazione della ricerca . <credo> che in questo campo occorra che siano posti dei limiti ...
autori trama : disegni : chine : colori : stan lee , john romita john romita , john buscema jim mooney amazing spiderman # 81 febbraio 1970 uomo ragno : la venuta di kangaroo peter arriva in stazione dopo un' estenuante volteggio lungo la città ; zia may che lo aspetta lo <crede> così malato e lo mette a letto .
stupiron quei che favellar l' udiro ed in diverse lingue esser sí presto ch ' egizio in menfi o pur fenice in tiro l' avria <creduto> e quel popolo e questo .
alcuni osservazioni sull' epfl : il campus è così pulito ma così pulito che se non avessi saputo del fatto che fosse un' università non l' avrei mai <creduto> .
chi sa quanto sarebbe rimasto tramortito , se l' albatros , che l' aveva <creduto> morto , non fosse andato a svegliarlo con un poderoso colpo di becco !
cmq , da cm l' ha descritto l' avvenimento , <credo> di c ...
questo metodo ha tre punti fermi : 1 ) la ricerca assidua dell' evidenza della ragione , da cui nasce l' insistente ritorno all' autocoscienza dove splende la percezione immediata della verità , al punto che né il dubbio né l' errore possono offuscarla 23 ; 2 ) l' utilità del <credere> che esclude i " garruli ragionatori " - " quelli che non vogliono partire dalla fede " 24 - , e prepara alla conoscenza diretta del vero ; 3 ) la tensione sapienzale che porta a cercare la verità come sommo bene , e quindi non solo a conoscerla ma anche ad amarla e a possederla .
antonio la gode , e el conte antonio la magna tonio fa la roba , il signor antonio la gode e il conte antonio la mangia ghe xe chi pol pissar in letto e dir che l' ha suà c' è chi può pisciare nel letto e dire che ha sudato i popoli se mazza e i re se abraza i popoli si ammazzano e i re si abbracciano no tor mai consegi da zent andada in malora non prender mai consigli da gente fallita chi va per el mondo tuto vede , e chi sta a casa no lo  <crede> chi va per il mondo tutto vede , e chi resta a casa non lo crede per saver la verità , bisogna sentir do busiari per sapere la verità , bisogna sentire due bugiardi anca la coscienza fa el calo anche la coscienza fa il callo chi va drio ai altri , no passa mai avanti chi segue gli altri , non passa mai avanti
signor antonio la gode e il conte antonio la mangia ghe xe chi pol pissar in letto e dir che l' ha suà c' è chi può pisciare nel letto e dire che ha sudato i popoli se mazza e i re se abraza i popoli si ammazzano e i re si abbracciano no tor mai consegi da zent andada in malora non prender mai consigli da gente fallita chi va per el mondo tuto vede , e chi sta a casa no lo crede chi va per il mondo tutto vede , e chi resta a casa non lo  <crede> per saver la verità , bisogna sentir do busiari per sapere la verità , bisogna sentire due bugiardi anca la coscienza fa el calo anche la coscienza fa il callo chi va drio ai altri , no passa mai avanti chi segue gli altri , non passa mai avanti
non pensavo che la giustizia funzionasse così ; non l' avrei mai <creduto> .
pure per autoprotezione , se l' avessi fatto <credo> che avrebbero chiamato la neuro .
 lo non lo <credo> proprio , io credo che tutti siamo pronti a mettere la mano sul fuoco , perché dario ve negoni non pensa questo .
in un' ottica di più ampio respiro per l' avvenire , <credo> sarebbe molto importante anche l' adesione d' israele che rappresenterebbe un contributo di impareggiabile valore per lo sviluppo di una politica europea più consapevole rispetto al medio oriente e per il rafforzamento delle istituzioni democratiche dell' unione .
vabbè non c' è amore , ma leggero lontano , mi pare di sentire un qualcosa di nuovo , come se tra le pareti che scorre abbia trovato un' ansa più fertile , una voglia per anni rimasta a dormire , oddio la sento si fa più vicina , mi crea vuoto e rimbombo tra la pelle e le ossa , mai e poi mai l' avrei <creduto> stasera .
all' età di 33 anni , molti di quelli che l' avevano conosciuto <credevano> che in verità era già santo .
a questo punto però gli inglesi fecero l' errore di <credere> che questi due ultimi stati fossero saldamente nelle loro mani , mentre invece la resistenza si era solo riorganizzata : una volta entrati in virginia , le due caroline si risollevarono .
" tutti pensano che francesco sia stupido perché è sempre gentile , e anche io l' avevo spesso <creduto> : ma invece stavolta non si fa prendere in giro e lo incalza : " quattro giorni fa ?
my lover , emma , stop chat now stop frivolezza , metti il vestito da sera , il profumo migliore , chiudi gli occhi e immagina il mondo come finalmente vorresti che fosse ( da il cuore della colmba , pp. 65 - 66 ) torna all' inizio sogni d' emergenza di michele ruele ( vedi anche storie di frate amodeo ) una quasi-città di provincia come sanguineto , addossata alla montagna , sedotta dall' illusione di apertura degli orizzonti nella valle in cui l' ha cresciuta un invasore dopo l' altro , dal quale uno dopo l' altro ha <creduto> di essere indipendente , è come un prigioniero che non sa darsi pace nella gabbia , eppure continua a convincersi di essere migliore di quelli che gli girano intorno guardandolo con meraviglia .
una volta halid era stato svegliato dal rumore dei suoi passi e , confuso , aveva sparato in quella direzione e l' aveva uccisa <credendo> fosse un nemico .
elizabeth non l' avrebbe mai <creduto> capace di tanto ardire ; ma si sedette e dentro di se' decise che in futuro non avrebbe piu' tracciato dei limiti all' impudenza di un uomo impudente .
se conosci atleti over 35 e hai gareggiato , non puoi fare l' errore di <credere> che il mondo master sia solo quello dei pensionati .
l' imprecisione dell' effemeridi medioevali è cosa troppo nota ( 35 ) perchè occorra insistervi , anzi dovremmo meravigliarci che le differenze della tabella vii sieno relativamente piccole , se la predizione , come tutto ce lo fa <credere> , precedette l' avvenimento di parecchi anni . <credo> pertanto che l' assenza del marchio perugina sia legata semplicemente alla specifica destinazione di mercato , ossia l' estero .
wprost polonia 25 agosto 2002 società milionari polacchi chi l' avrebbe <creduto> ?
disse il maestro : - io dico che tu non l' avresti mai <creduto> , se tu non m' avessi udito .
tieni presente che spesso chi fa l' errore <crede> in quello che dice ( non sempre ) e usa quel meccanismo nel ragionare per abitudine ...
che il suo corpo sia morto sulla croce della passione , anche i suoi nemici l' hanno <creduto> , ma non credono che sia risorto .
questo non l' avrei mai <creduto> possibile !
non l' avrei mai <creduto> .
( l' eroe di valmy , dumoriez , poi disertò e nell' aprile del 1793 passò agli austriaci , per poi ritirarsi in inghilterra a godersi gli ultimi 30 anni ) ) in sè , è un successo di ben modesta entità ; ma il suo valore morale immenso : l' europa conservatrice <credeva> che , abbattuta la monarchia , non vi fosse in francia altro che il caos e doveva accorgersi adesso che la rivoluzione poteva aver ragione degli eserciti mercenari dei re .
qualcuno mi dirà : a me basta l' aver <creduto> in cristo . <credo> in quello che sono stati e hanno fatto falcone e borsellino .
andò unito un errore di metodo , che leone aveva ereditato dai suoi predecessori , e che doveva necessariamente compromettere il successo dell' opera sua , l' errore di <credere> che il culto delle immagini potesse essere combattuto , non già con il lavoro lungo e paziente di un' instancabile propaganda riformatrice , ma con l' azione persecutrice degli editti appoggiati alla forza materiale degli eserciti .
le intercettazioni telefoniche non sappiamo se sono cosi compromettenti come ce l' hanno fatte <credere> ma la cosa più strana é senz' altro quella della valigietta ...
era in ostaggio di vedova pasticcera molto possessiva che l' ha <creduto> morto e quindi in infilato in un bidone nel retrobottega .
con la dormeuse électronique e elogio della grazia di susanna tamaro nota di cesare de michelis pag. 219 , lire 25.000 - edizioni marsilio ( farfalle ) isbn 88 - 317 - 7288 - 0 le prime righe chi l' avrebbe mai <creduto> possibile ?
nonostante la complicità della splendida voce della romana costanza francavilla tricky vulnerable ( cd , hollywood , 2003 ) trip hop 6,5 tricky si mette a nudo e mostra tutti i suoi lati più deboli , quelli - appunto - che lo rendono vulnerabile agli occhi di chi l' ha sempre <creduto> un genio ( e probabilmente lo è stato ) o una specie di alieno nel panorana musicale .
probabilmente non si pensa nemmeno a limitare la legalizzazione alla ganja per motivi economici : con l' erba legale <credo> si fumerebbero meno sigarette e si berrebbero meno alcoolici , ma è una mia supposizione .
basti dire che dick l' ha scritta <credendo> di essere davvero posseduto da un alieno ( insomma ...
" " ah , lieto di vedere che ricordi ancora la tua lingua madre : dopo tutto questo tempo non l' avrei <creduto> .
" lei , rabbrividendo per la giornata fredda rientrò in casa , ma non raccontò ai genitori la storia del falco , tanto non l' avrebbero <creduta> senz' altro .
m' insegnino , se possono , o mi mostrino se hanno appreso con sicura ragione qualcosa circa questo punto o l' hanno <creduto> in base a evidentissime affermazioni della s. scrittura .
chi invece questa esperienza non ce l' ha ci <crede> e corre a comprare la fotocamera digitale .
nessuno si ricorda di lui , quelli che se lo ricordano lo <credevano> morto , e quando lo incontrano dicono che " se lo immaginavano più alto " .
io nunn ' è che me l' ero <creduta> ...
chi nun l' ha vista , ' reda , ' un lo por <crede'> ; eppoi , ' ni basti di' che ar mi ' ' ugino ( 8 ) , dalla gran carca ( 9 ) ' ni stroppionn ' un piede .
tutti costoro , in varia misura , fecero l' errore di <credere> che il contributo creativo fondamentale a un film fosse proprio il loro .
chi l' avrebbe mai <creduto> ?
 lo non lo <credo> .
avendo poi ravvisato nel suo comportamento e nelle sue parole delle tracce di dio , nell' alba di pasqua l' hanno acclamato k _ rios , signore : è guardando alla sua umanità e alla forma del suo vivere quotidiano che l' hanno <creduto> figlio di dio .
) , magliette , gadget di ogni tipo !! ma per me il top l' ha raggiunto la prominter http://www.prominter.it/pages/karol/index.html non ci volevo <credere> ...
discredersi mi par significhi quol dire , dopo un avvenimento strano o meraviglioso o doloroso : chi l' avrebbe <creduto> ?
non l' avrei mai <creduto> !
ma rino sembrava sovreccitato e continuava a saltellare intorno al letto ripetendo cose come : - che figo , papà , sei stato grande , davvero trooppo forte ; non l' avrei mai <creduto> .
- beh , ecco , parlavano di uno che se l' era talmente <creduta> , la scenetta dell' attore trascinato , da averli inseguiti e buttati fuori strada . <credo> che questo spostamento di " investimento di denaro " solo su squadre e corridori professionisti , ha contribuito a impoverire le categorie inferiori ed anche il vivaio ...
mi pare che ognuno è libero di esprimere la sua opinione , è la mia l' hai letta <credo> , quindi continuo a portarla avanti , anche per vedere se altri hanno qualcosa da dire in proposito .
gli europei , invece , non hanno capito , l' hanno <creduta> una capitolazione .
chi frequenta il mondo delle nu l' ha sentita <credo> almeno una volta nominare e finalmente , dopo due anni di gestazione è finalmente aperta !
tutte le persone che hanno attivato questa opzione l' hanno attivata <credendo> di avere per sempre ( così diceva la pubblicità ) 500 minuti gratis di telefonate al mese verso un altro numero wind . <credo> che l' audizione richiesta non sia utile per il nostro lavoro ; ove si tengano in considerazione i sensati e giusti argomenti svolti dal senatore de matteo , è del tutto fuori luogo .
ci ha convinto che avrebbe mandato il pallone da una parte e , invece , eccolo cambiar gioco con una magia di cui pochi l' avrebbero <creduto> capace . <credo> ce l' abbia con una certa ipocrisia montante anche qui , forse con qualche ragione .
non l' avrei mai <creduto> ...
pietro afferma tre fatti importanti : 1 ) che la remissione dei peccati è nel nome di cristo ; 2 ) che è concessa solo a condizione di credere in lui , cioè con l' aver fiducia nel suo nome ; 3 ) che chiunque lo  <crede> , giudeo o gentile , riceverà il perdono dei suoi peccati .
certo d' amore voi ha convinto poco fosse la sua intenzione ma c' è chi l' ha <creduto> , ahìlei ,
se pensi che l' altezza sia fondamentale commetti l' errore di <credere> che sia più importante apparire che essere .
solo sei o sette ancora resistevano , accaniti , tra cui due anziani - chi l' avrebbe <creduto> ?
lucia ringraziò la madre di quella pronta e liberale condiscendenza , con una gratitudine , con un affetto , da far capire a chi l' avesse osservata , che il suo cuore faceva ancora a mezzo con renzo , forse più che lei medesima non lo  <credesse> .
non si creda però che don gonzalo , un signore di quella sorte , l' avesse proprio davvero col povero filatore di montagna ; che informato forse del poco rispetto usato , e delle cattive parole dette da colui al suo re moro incatenato per la gola , volesse fargliela pagare ; o che lo  <credesse> un soggetto tanto pericoloso , da perseguitarlo anche fuggitivo , da non lasciarlo vivere anche lontano , come il senato romano con annibale .
forse si è anche commesso l' errore di <credere> che un' esperienza secolare potesse bastare come salvaguardia del futuro e per un bel lasso di tempo .
vita per andare appresso all' illusione l' americano , l' americano beve gli piace la birra con la neve e quando è notte non si addormenta mai gli fa paura di risvegliarsi in mezzo ai guai my friend , my friend ti voglio bene forse non l' hai capito ti voglio bene , ti voglio troppo bene anche se non te lo dico l' americano , l' americano è sincero è nato bianco ma il cuore suo è nero e non lo sa come è la primavera se l' è dimenticato , tiene troppi pensieri l' americano , l' americano <crede> ma se ne fotte della fede e parla sempre di quel nonno italiano che andò in america per vendere il pane my friend , my friend ti voglio bene forse non l' hai capito ti voglio bene , ti voglio troppo bene anche se non te lo dico l' americano , l' americano è un artista e quando ride tiene gli occhi tristi suona la chitarra e io canto la stessa canzone e ce ne andiamo tutti e due nella passione my friend , my friend ti voglio bene forse non l' hai capito ti voglio bene , ti voglio
borges fa del mostro terrorizzante di creta una vittima dell' incomprensione e della solitudine , un misantropo gentile ma inascoltato ; la sua impossibilità di mostrarsi in pubblico senza suscitare il panico l' ha reso chiuso , isolato nella casa dalle infinite porte ; egli attende un redentore che lo liberi dalla sua condizione , e lo troverà in un teseo misericordioso , cui il minotauro si consegna con un senso di liberazione ( lo  <crederesti> , arianna ?
31/07/2005 12:45:16 melo 27 non dimentichiamoci che il nostro caro fantini è stato l' eroe di perugia , quindi chi lo infama non <credo> sia un vero tifoso ... <credo> che questo sia lo stato d' animo anche dei presenti , che lo hanno conosciuto e ne hanno apprezzato le qualità , l' equilibrio e l' umanità .
da nessuna parte in europa , nell' europa socialista di jospin e blair , si sta commettendo l' errore di <credere> che le legittime istanze di tutela dell' agricoltura tradizionale e dell' ambiente debbano essere accompagnate dalla penalizzazione della ricerca . <credo> quindi che l' organizzazione venga prima delle alleanze .
e indovina chi ce l' ha fatto <credere> ?
quando me l' hanno fatto <credevano> foste voi ...
a volte ho commesso l' errore di <crederti> diverso , ho pensato che oltre le parole tu avessi avuto anche un' anima , invece sei insolente e basta . <credo> che in questo momento nessuno abbia un progetto che guardi più lontano scritto il 27 _ 02 _ 2004 alle ore 13:34
non l' avrei mai <creduto> !
è incredibile , non l' avrei mai <creduto> .
non l' ha scritta un ente pubblico , anche se l' argomento , forse , lo farebbe <credere> .
la benetton commette una volta di più l' errore di <credere> che sia finita : farabello non ci sta , mette 12 punti nel terzo periodo e , con l' aiuto di allegretti , riporta la metis a - 14 sul 68 - 54 .
comunque il denaro è un simbolo , l' errore è <credere> che sia l' unico . <credo> che l' associazione non dovrebbe avere alcuna difficoltà a riconoscere che si tratta di temi importanti in questa temperie storica , in cui la destra va faticosamente cercando la sua identità e costruendo la sua cultura : trattati col necessario distacco critico e l' inevitabile contraddittorio si tratta di temi che metterei subito nella nostra agenda e su alcuni dei quali credo di avere idee non molto diverse dai nostri ( sono di destra ?
comunque il denaro è un simbolo , l' errore è <credere> che sia l' unico . <credo> che l' associazione non dovrebbe avere alcuna difficoltà a riconoscere che si tratta di temi importanti in questa temperie storica , in cui la destra va faticosamente cercando la sua identità e costruendo la sua cultura : trattati col necessario distacco critico e l' inevitabile contraddittorio si tratta di temi che metterei subito nella nostra agenda e su alcuni dei quali credo di avere idee non molto diverse dai nostri ( sono di destra ?
mi manca da morire quel suo piccolo grande amore adesso che saprei cosa dire adesso che saprei cosa fare adesso che voglio un piccolo grande amore quella camminata strana pure in mezzo a chissacchè l' avrei riconosciuta mi diceva " sei una frana " ma io questa cosa qui mica l' ho mai <creduta> e lunghe corse affannate incontro a stelle cadute e mani sempre più ansiose di cose proibite e le canzoni stonate urlate al cielo lassù " chi arriva prima a quel muro ...
leonardo : per l' ordinario lo <credo> anch' io .
sul rigore di domenica : " no , non l' avrei fischiato anche perché ho avuto modo di rivedere l' azione e <credo> proprio che il fallo non ci fosse .
" no , non l' avrei fischiato anche perché ho avuto modo di rivedere l' azione e <credo> proprio che il fallo non ci fosse .
perche' l' aver <creduto> che il fatto stesso che un' associazione si chiamasse " dei consumatori " fosse di per se' foriera di vantaggi economici per i consumatori stessi , e' stato un tormentone che ora viene a galla nella sua veste di quotidianita' : tutto il mondo e' paese , anzi belpaese . <credeva> solo in quello che vedeva , però da qualche settimana sentiva la catastrofe aleggiare sopra la prigione con la stessa precisione con cui l' aveva sentita nei giorni precedenti la rapina . <credo> che tutto quello che faccio , il festival , le produzioni eccetera siano un pò per la musica ed un pò per me stesso , naturalmente , ma un pò anche per questa voglia di darmi un senso come persona che è attiva e che fa delle cose , oltre che suonare .
livello : 14.003.001 titolo topic : messaggio inviato data topic : 08/03/2002 autore : battista mattia ludovica messaggio : ho fatto presente la tua richiesta , anche altri del gruppo hanno fatto la tua osservazione livello : 14.001.001.002 titolo topic : noovo-interessante data topic : 10/03/2002 autore : franza giuseppa messaggio : non sono le qualità di questo intervento ;) l' avevate <creduto> ?
e attenzione : non commettiamo l' errore di <credere> che siano temi estranei alla sensibilità dei cittadini .
e' un cammino che abbiamo intrapreso e non da oggi , in cui il diritto di voto è un primo approdo ma non commettiamo l' errore di <credere> che la soluzione di tutti i nostri problemi sia il diritto di voto , salvo poi lamentarsi un domani che nonostante il diritto di voto nulla cambia !
così l' avversario <crede> di avere vinto e vi lascia in pace per un po' , a meno che non sia un professionista , nel qual caso non si fa infinocchiare dalla vostra messinscena e vi finisce senza pietà .
' ' sono contento che simeoni sia stato convocato per il mondiale - ha sottolineato l' avvocato - <credo> che potenzialmente sia un buon corridore , se non avesse pero' fatto uso delle sostanze che emergono dalla sua agenda ' ' .
seppur si trattasse di un esemplare maschio di tutto rispetto , ho preferito declinare l' invito : la mia cara amica l' ha guardato , poi si è voltata verso di me , e con gli occhi a palla per lo stupore ( <credo> dovuto alla prestanza fisica del soggetto ) ha commentato il mio rifiuto davanti all' unico essere a cui non era ancora giunta voce del flagello che ci aveva colpito con queste parole : " devi scusarla !
in questo caso , se cioe' l' avversario <crede> che il nonviolento abbia paura , si restera' lontani dalla possibilita' di venire rispettati .
ne aveva sentito parlare , ma l' aveva <creduta> una burla : ora , nel suo latino medioevale , riconosce la spettrale " familia herlechini " , spaventoso corteggio di anime dannate , la masnada guidata dal demone hellequin . <credo> che se l' alleanza ue-usa dovesse frantumarsi , tutto ciò che gli usa vorrebbero fare diventerebbe più complicato .
un l' avrei mai <creduto> !!!
non l' avrei mai <creduto> !
probabilmente tutto questo è da prendere in modo simbolico ; ma in tibet l' hanno considerato reale e ci hanno <creduto> , questo è stato uno dei motivi della rovina del tibet . <credi> che l' alto prelato avrebbe dovuto minacciare : la scomunica ?
nel volto dei buoni , che erano per lo più i bassi , la rimirava io mista d' amore ; in quel degli altri traspariva fra un nuvoletto di sdegno ; ma così picciolo egli era , che io l' avrei <creduto> acceso più contro sé stessi , che contro di te : guai però , guai , se coloro ti avessero creduto ricco delle tue tante altre virtù !
io pensavo di saperlo , pensavo fosse il tastino che si preme sui vecchi carburatori che spruzzando un dose di benzina nel collettore di aspirazione aiuta l' avviamento a freddo , ma quando ho visto l' originale non <credevo> ai miei occhi . <credo> però che l' idea di inserire , nell' ambito del dibattito che si sta svolgendo in i commissione , il tema del diritto di asilo alle donne che ne facciano richiesta , sia parte integrante di questa azione positiva che , in qualche modo , va a scoraggiare le pratiche di infibulazione nel nostro paese .
 lo non lo <credo> proprio , io credo che tutti siamo pronti a mettere la mano sul fuoco , perché dario venegoni non pensa questo .
" tutti pensano che francesco sia stupido perché è sempre gentile , e anche io l' avevo spesso <creduto> : ma invece stavolta non si fa prendere in giro e lo incalza : " quattro giorni fa ? <crede> che questo sia il modo giusto per la soluzione democratica della questione kurda e per lo sviluppo libertario e democratico dei popoli con i quali i kurdi vivono .
i pochi che lo conoscono lo <credono> morto , ed è un bene , perché qualcuno o qualcosa vuole che tale luogo resti inaccessibile e abrham sa sicuramente come giungere ad esso .
certamente l' aver <creduto> di poter fare cose sulla base di un consenso e di un mandato amministrativo attenuti dall' elettorato per farne altre , venendo - per questo - aspramente contestata .
quanto alla punta per l' avviamento <credo> ( sottolineo ' credo ' ) che verrà usato un pezzo simile a quello dei semiassi degli automodelli .
" per gombrowicz - conclude cataluccio - sartre aveva commesso l' errore di <credere> che gli uomini fossero liberi di scegliere .
cioè non sono d' accordo che la sola spiritualità sia quella religiosa naturalmente , chiamo spiritualità tutte le esperienze delle possibilità supreme aperte all' animo umano , quindi credo che sia spiritualità l' eros , <credo> che sia spiritualità l' estetica , credo che sia spiritualità l' ontologia e tantissime cose , e mi lamento sempre che quando si vogliono fare dei ritiri in italia non se ne trovi nemmeno uno del ministero della pubblica istruzione ma bisogna sempre , come se la cultura non fosse spiritualità .
cioè non sono d' accordo che la sola spiritualità sia quella religiosa naturalmente , chiamo spiritualità tutte le esperienze delle possibilità supreme aperte all' animo umano , quindi credo che sia spiritualità l' eros , credo che sia spiritualità l' estetica , <credo> che sia spiritualità l' ontologia e tantissime cose , e mi lamento sempre che quando si vogliono fare dei ritiri in italia non se ne trovi nemmeno uno del ministero della pubblica istruzione ma bisogna sempre , come se la cultura non fosse spiritualità .
se l' avesse fatto <credo> che avrebbe ricevuto una risposta negativa da parte nostra perché , per ragioni ovviamente di riservatezza noi , senza l' ordine dell' autorità pag. 186 giudiziaria , non possiamo nemmeno trasmetterli alla polizia qualora ce li chiedesse , a meno che non agisca su delega di indagine dell' autorità giudiziaria . <credo> che questo libro vi aiuterà riflettere su questo punto , e a fare una scelta oculata .
noi ci abbiamo creduto , loro ce l' hanno fatto <credere> .
a bronx tale : andrea , 16 - 09 - 2004 plot : audio : video : extra : grandissimo film e grande de niro a bronx tale : paolo , 04 - 08 - 2004 plot : audio : video : extra : non l' avrei mai <creduto> : sto parlando bene di un dvd cecchigori ...
il marito di nadia dornova , emil blonsky , è vivo e non è altri che il mostro chiamato abominio , non l' avrei mai <creduto> " .
non dobbiamo fare l' errore di <credere> che l' europa sia materia vecchia e scontata .
se l' avessi ( <credimi> cristina ) , te lo cederei volentieri .
per anni l' avevano <creduto> morto ... <credo> che a questo punto le cose da fare siano semplici a dirsi ma , naturalmente , complicate ad ottenersi .
è vero ha una codifica a 4 bit come le dfi ( al tempo dell' acquisto avevo letto questa caratteristica ) , e l' avevo presa <credendo> ( forse un po sbagliavo ) di arrivare facilmente a 250 di fsb e pensando fosse la n ° 1 delle nforce 2 ( anche qui sbagliavo , vedi dfi ) .
mydusky pino ora che l' avuta <credo> che finalmente arriveranno i tonni !!!! prima di averla ci tiravi i piedi scherzi a parte ...
non dobbiamo fare l' errore di <credere> che l' europa sia materia vecchia e scontata .
 lo lo <credo> di cestari che cerca di farsi merito per tornare in carica .
non so se la colpa è da imputare allo scarso " appeal " del titolo del thread ( ma non <credo> , l' ha postato aranciata ) o al completo disinteresse per la " materia " ( ma non credo , si dovrebbe mangiare & bere ) , di fatto siamo rimasti ad un conteggio misero che vede soltanto il sottoscritto , pirataxsempre , frateroby ed emiliano attivi partecipatori ( seppur gli ultimi due con limitazioni regionali per il primo e di video-conferenza per il secondo ) il segnale c' è ... <credere> significa liberare l' indistruttibile dentro di sé o , meglio , essere indistruttibile o , meglio , essere " .
mydusky pino ora che l' avuta <credo> che finalmente arriveranno i tonni !!!! prima di averla ci tiravi i piedi scherzi a parte ...
- disse la belcolore - se dio m' aiuti , io non l' averei mai <creduto> ; ma datemelo in prima . <credo> che ciò non sia dovuto ad una convinzione politica , ma ad un ?
mydusky pino ora che l' avuta <credo> che finalmente arriveranno i tonni !!!! prima di averla ci tiravi i piedi scherzi a parte ...
nessuno me l' ha mai detto ; sono io che ogni tanto lo  <credo> ...
quindi , quello che noi volevamo sottolineare con l' interpellanza e con la riflessione su questi elementi era proprio che , se per alcuni versi queste non erano situazioni da denunciare come sfuggite all' attenzione dell' amministrazione - che in campagna elettorale aveva comunque fatto l' errore di non verificare la questione dei lampioni , così come aveva detto il sindaco - e , quindi , se si poteva considerare come una svista la questione dei fasci littori sui lampioni in piazza ricasoli , questo noi non lo  <crediamo> fino in fondo , visto che il vicesindaco , appartenente alla pag. 5 forza di alleanza nazionale , fece dichiarazioni ben diverse da quelle del sindaco .
carne umana sanguinolenta , l' aria trafitta da un dolore acuto : nessuno di loro , figli venuti su male e abituati a trattare con le vacche , a esagerare col vino , l' avrebbe mai <creduto> che il loro padre , alla fine , li avrebbe zittiti per sempre , sopraffatti nel fango .
ad alias ait , sig. si , che il sig. tomaso mio fratello , havuto inimicitia col sig. francesco maria candiano , in casa del qual candiano vi praticava un certo corriere , qual credo havesse chiappa danari da detto mio fratello per tradirlo , mà come habbi nome detto corriero non lo sò , e può essere , ch ' io l' habbi visto per accidente , mà non per pratica , e può essere sij stato in casa mia , mà apostatamente non lo  <credo> , e la candiana subornò detto curriere à dir testimonio contro di me .
la bhagavad-gita lo conferma : è l' energia materiale che spinge all' azione l' essere vivente , eppure l' uomo continua a fare l' errore di <credersi> l' unica realtà e il beneficiario supremo .
rileggiti tutto il capoverso sopra il tuo intervento e dai una percentuale a quello che potrebbe essere l' errore che <credo> di commettere sulla tua identità .
c' è voluto il miglior sampras per uscire bene da questa fase delicata ma forse pete ha commesso l' errore di <credere> di avere ormai vinto .
la lettera di un uomo che aveva cercato tanto , che l' aveva <creduta> ormai morta , che amava sia .
e' rarissimo , o quasi inesistente , l' ebete che <crede> d' appartenere a una « razza pura » .
per 50 anni ce l' han fatto <credere> .
« forse l' errore fu <credere> che a bronte - ha detto vancini - fosse in corso una rivolta borbonica e non anti » . <crede> che questo impedirà di procedere ?
non esistono animali nocivi , ce l' hanno fatto <credere> , i nocivi sono coloro che con la loro mente perversa programmano veleni tremendi . <credo> che con questo abbiate veramente toccato il fondo : reperire un finanziamento per aiutare chi sta tanto soffrendo togliendolo ad altri che soffrono ancora di più !
non l' avevano <creduto> .
principalmente si cura con una dieta adeguata , per evitare che i pazienti commettano l' errore di assumere troppo zucchero o alimenti che lo contengono , <credendo> in questo modo di combattere le crisi ipoglicemiche .
( 27 febbraio 2005 ) per me in pochi l' hanno capito <credo> che poche persone abbiano capito questo film . <credo> che l' obiettivo del regista fosse quello di sbancare i botteghini ...
non è neanche inverosimile che mack , sempre fertile in progetti , credesse facile discacciar i francesi ; e , sicuro de ' primi successi ( e chi non l' avrebbe <creduto> , quando mack non si conosceva ancora ?
mai più dormì sui materassi , ma su la nuda terra ricoperta di soli cilizj : dormiva però poco , perché passava quasi tutta la notte in orazione e lagrime : castigava il suo corpo con rigorosi digiuni ed asprissime discipline , e senza pietà e risparmio : nel confessarsi de ' suoi leggerissimi mancamenti era tanta la copia delle lagrime , che versava , che chi non l' avesse conosciuta , l' avrebbe <creduta> rea di gravissime enormità ; ed essendo pregata a non pianger tanto per conservarsi la vista per la lezione , ed a non praticar tante austerità e penitenze per non perdere in tutto la sanità , no , rispondea , con tutta la ragione si dee scontraffar questo volto , che tante volte adornai co ' belletti contra il precetto del signore : si dee ben affliggere questo corpo , che si ha goduto tante delizie : il lungo riso si dee compensar con un continuo pianto : le veste preziose e delicate si debbono mutare in aspri cilizj ;
non l' avrei mai <creduto> ! <credo>  l' abbia detto anche gli anni precedenti : dunque le sue preghiere , le sue invocazioni sono finite nel nulla , in un frullar di coscienze vuote , di parole che a natale si dicono e il giorno dopo si rinnegano .
una conseguenza questa sortita comunque l' ha avuta : che rutelli sia il leader dell' ulivo oggi non lo  <crede> neppure il gatto . <credo> in questo progetto da quando e' nato e l ; ho sempre attivamente sostenuto !
se c' è un punto debole nella politica mussulmana della corte di san giacomo é proprio questo : l' aver <creduto> , e il credere ostinatamente , di dominare l' islam tenendo in pugno il suo capo religioso , o almeno un capo religioso ; e il pensare , anche , sul serio alla legittimità e all' efficacia spirituale di un capo siffatto .
non facciamo l' errore di <credere> che la fiorentina sia di noi fiorentini e basta , io rispetto e anzi ammiro tutte le persone fuori firenze che tifano per la viola , che non è una moda ma è una fede e va al di la di tutto .
anche se uno lo crede per " potere " e l' altro lo <crede> per " amore " , vi assicuro che la donna presa nel mezzo si sente come un calzino usato .
se conosci atleti over 35 e hai gareggiato , non puoi fare l' errore di <credere> che il mondo master sia solo quello dei pensionati .
se conosci atleti over 35 e hai gareggiato , non puoi fare l' errore di <credere> che il mondo master sia solo quello dei pensionati .
ascolta piccola , di sicuro questo ragazzo ti ha conquistata x il semplice fatto ke prima te l' ha fatta <credere> e poi ...
la storia che vi sto per raccontare purtroppo è vera , e la protagonista è una ragazza che io stimavo molto , era una mia cara amica , non l' avrei mai <creduta> capace di un simile comportamento . <credo> che con l' avvento della televisione la fotografia abbia necessariamente assunto un ruolo diverso di quello che poteva avere prima . <credo> che a questo punto non possa essere dimenticato quanto è stato prodotto e proposto dall' attuale responsabile in merito ai decreti delegati attuativi , che è stato giudicato irragionevole e incomprensibile dal corpo , determinando tensioni oltre che il fallimento delle trattative .
" si risparmiano un po' di chilometri " aveva spiegato , e io , lì per lì , l' avevo <creduto> ...
ma ti sbagli io non ho bisogno di te ne di nessun altro : ho commesso anch' io l' errore di <credermi> utile agli altri : io il possessore della verità e gli altri poveri stupidi da guidare verso le mie sciocche certezze .
 lo non lo <credo> .
questo molteplice iddio gli rivelò che il suo nome era fuoco , che in quel tempio circolare ( e in altri eguali ) gli erano stati offerti i sacrifici e reso il culto , e che magicamente avrebbe animato il fantasma sognato , in modo che tutte le creature , eccetto il fuoco stesso e il creatore , l' avrebbero <creduto> un uomo di carne e di ossa .
lui non é ne un rivoluzionario e neanche un democrata , e tanto meno in " leader " della ideologia di sinistra , marxista , socialista o comunista , come la destra ha preteso far vedere , e come l' hanno <creduto> molti membri di questo settore maggioritario della popolazione . <credo> che su ciò debba esserci un impegno complessivo .
si ricorre al credito per il solito fenomeno di mediatica di massa , perchè l' ha fatto l' amico e <credendo> di farci un affare ; invece l' affare lo fanno i venditori , gli intermediari finanziari e le banche .
certi academici non hanno voluto accettere l' antichità delle varie indicazioni caratteristiche dell' iconografia christiana , che oltri l' aveva <credute> di averne trovate dentro il quadrato , perche qui che si trova , nascosto , il paternostro encrociato , insieme colle lettere grece " alpha " ed " omega .
rileggiti tutto il capoverso sopra il tuo intervento e dai una percentuale a quello che potrebbe essere l' errore che <credo> di commettere sulla tua identità .
oh , allora tutto l' avvenire rivelatoti , tu lo  <credi> , nessun dubbio sfiora la tua anima .
chi l' ha interrotto <crede> che solo con le armi e la paura si possa controllare un popolo .
magari aveva fretta ( un appuntamento importante , un' emergenza ) e non voleva essere rallentato dalla polizia , magari aveva rubato qualcosa e non voleva farsi " beccare " , magari non ha visto l' halt o <credeva> si riferisse a qualcun' altro , magari vedendo tutto il casotto di polizziotti che correvano nella sua direzione ha preso paura che ci fosse un nuovo attentato e cercava di mettersi in salvo , magari era sordo ...
ecco , per l' avvenire <credo> che l' organizzazione dovrebbe specificare le modalità di spedizione : ho dovut contattare tramite mail uno dei giurati e inviargli in allegato il mio scritto perche' " non aveva tempo " di passare in posta .
ecco , per l' avvenire <credo> che l' organizzazione dovrebbe specificare le modalità di spedizione : ho dovut contattare tramite mail uno dei giurati e inviargli in allegato il mio scritto perche' " non aveva tempo " di passare in posta .
almeno questo lo <credo> . <credo> che l' unica strada che si possa fare , è quella che alla fine si fa , quella che si aveva sotto i piedi , né più né meno .
" certo non ero a conoscenza del rischio che correvo , ma se l' avessi saputo <credo> che l' avrei fatto ugualmente " .
negli anni scorsi è stato commesso l' errore di <credere> che fosse terminata l' opera di risanamento economico e , allo stesso tempo , ci si trovasse di fronte ad una fase di prolungata crescita economica .
non dobbiamo neppure commettere l' errore di <credere> di avere la vittoria già in tasca , anche perché in zona-campagna elettorale la sproporzione di mezzi fra noi e la destra peserà negativamente " .
ve l' avevamo detto , non ci avevate <creduto> , ora l' avete capito .
da nessuna parte in europa si sta commettendo l' errore di <credere> che le legittime istanze di tutela dell' agricoltura tradizionale e dell' ambiente debbano essere accompagnate dalla penalizzazione della ricerca .
non solo star non fate però l' errore di <credere> che le star in questione siano solo personaggi del calibro di madonna o michael jackson ; in questo variegato universo c' è gloria anche per rocker di casa nostra come vasco rossi , per divi teatral / cinematografici come alessandro gassman o kim rossi stuart , per giallisti dal best seller facile come carlo lucarelli , per i protagonisti della soap televisiva di successo , per gli idoli del pallone .
e chi non ce l' ha , <credetemi> !
° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° quando ho aderito al progetto della margherita l' avevo fatto <credendo> ad un nuovo modo di fare politica .
vedi dunque che egli chiama vecchia e transitoria fede quella precedente , cioè l' aver <creduto> gesù della stirpe di davide secondo la carne .
perche' l' aver <creduto> che il fatto stesso che un' associazione si chiamasse " dei consumatori " fosse di per se' foriera di vantaggi economici per i consumatori stessi , e' stato un tormentone che ora viene a galla nella sua veste di quotidianita' : tutto il mondo e' paese , anzi belpaese . <credo> che questo possa avere un effeto sulla loro relazione coi bimbi .
chi la moglie ha pudica , bee con quello : ma non vi può già ber chi l' ha puttana ; che ' l vin , quando lo  <crede> in bocca porre , tutto si sparge , e fuor nel petto scorre .
sono caduto in tanti inganni , ho scoperto tante volte l' errore ove <credevo> d' aver appresa la verità , che finalmente mi è pur stato forza correggermi .
ella racconta così bene certe storie , che non l' avrei <creduto> un ballerino cotanto arrabbiato ...
disse il maestro : - io dico che tu non l' avresti mai <creduto> , se tu non m' avessi udito .
non l' avremmo mai <creduto> possibile : il terrorismo folle e distruttivo colpisce " l' america " nei suoi simboli più forti e rappresentativi .
per 50 anni ce l' han fatto <credere> .
si puo' commettere l' errore di <credere> di trovarsi ancora in radio e quindi fare dei danni terrificanti , come è successo a noi negli anni passati .
nel dicembre del 1919 , cagoia era riuscito con arte subdola e corruzioni d' ogni genere , a suscitare la divisione e le discordie fra i legionari e ad avvelenare d' inganni i cittadini illudendoli che i diritti di fiume sarebbero stati rispettati purché d' annunzio e i legionari uscissero dalla città ( quanti , anche in ottima fede , l' avevano <creduto> !
non si deve quindi credere che ogni riferimento che noi facciamo possa essere capito da persone che vivono , ad es. , in un altro continente ; non bisogna fare l' errore di <credere> che ciò che è importante nel nostro paese lo sia anche nel resto del mondo : se è necessario fare un riferimento , e questo non è comunemente conosciuto , occorre spiegarlo .
ed ora piccola , mi spiace ma sei riuscita a stancare anche me , e credimi , sei stata proprio brava , perche' non l' avrei mai <creduto> , dopo piu' di un secolo al fianco di una vampira , fuori di testa ...
( guardando i suoi interlocutori con disprezzo ) non l' avrei mai <creduto> ... <credo> che gradisse questo mantenere le distanze .
joss l' ha fatto proprio per ricordare che spike è spike , comunque un vampiro , che ancora non ha l' anima e <credo> sia per sottolineare proprio la distanza tra la cacciatrice e spike , ed evidenziare la differenza dal rapporto con angel e il fatto che comunque tra di loro è un amore non amore .
alla fine ( chi l' avrebbe <creduto> ? <credo> che questo possa risultare un ottimo medoto esplicativo , ma ciò che può riguardare una mia personalissima ottica non è detto possa risultare ottimale anche x il tuo metodo di studio . <credo> che quello che differenzia il progetto drastique dai gruppi da te citati , e dalla maggior parte della scena , sia una certa autoironia di fondo .
sullo npsi non so , ma visto come si sono comportati con l' avvocato , <credo> che anche in quel caso i tuoi sospetti e le tue paiure siano infondati .
mydusky pino ora che l' avuta <credo> che finalmente arriveranno i tonni !!!! prima di averla ci tiravi i piedi scherzi a parte ...
a parte le responsabilità penali , su case pesa un altro grave errore : l' aver <creduto> che il successo sulla rete passasse per le strade già tracciate dei vecchi media . <credo> che questo sia davvero uno strafalcione , un errore elementare anche nell' interpretazione dei trattati .
( 15 marzo 2005 ) per me in pochi l' hanno capito <credo> che poche persone abbiano capito questo film .
dio non l' ha lasciata in terra per te ; e tu , certo , non hai l' ardire di <crederti> degno che dio pensi a consolarti .
se il diavolo non esiste , ma l' ha creato l' uomo , <credo> che egli l' abbia creato a propria immagine e somiglianza .



CIO



