QUESTO






QUELLO






LO



quello sviamento qual molto gli piacque non ti credendo , forse ora per l' avvenire gli <dispiacerà> conoscendo quanto e' sia dannoso .
poi se la tua ragazza non ce l' ha mi <dispiace> per te ...
ma tu ti consoli perché ritieni una specie di gloria l' aver arrecato <dispiacere> ad uno che non ha risparmiato neppure gli apostoli .
( versione di amedeo merli ) un bel giorno andando in francia incontrai una francesina e l' era giovane carina e mi chiese a far l' amor e l' era giovane carina e mi chiese a far l' amor mi <dispiace> o giovanotto mi rincresce del buon cuore ma io appartengo a un altro amore che mi ama e mi vuol ben ma io appartengo a un altro amore che mi ama e mi vuol ben vai e vai o montanara vado su su le montagne io vado a coglier le castagne con gli agnelli a pascolar io vado a coglier le castagne con gli agnelli a pascolar io non son ' na montanara e nemme ' na cittadina io son nata sulla spiaggia e son figlia del bel mar io son nata sulla spiaggia e son figlia del bel mar
sugli ebrei e l' ebraismo : premetto che certamente ci saranno ebrei migliori di molti cristiani , ma oggi l' ebraismo ( la religione ) ha un bel bagaglio di male ( e lo dico con <dispiacere> ) : l' ebraismo infatti la considero una religione in parte molto falsa , nel senso che in 2000 anni non ha riconosciuto in gesù il messia predetto dai profeti dell' antico testamento .
alla fine , nonostante gli sforzi , non ce l' ha fatta perche' l' uccello e' riuscito a volare in mare ; ed e' sorprendente la passione di questo ragazzo mentre descriveva la scena e l' enorme <dispiacere> per la perdita di quell' animale .



CIO



