QUESTO






QUELLO






LO



ci sono però evidenti disfunzioni in questa democrazia e hollywood non fa l' errore di <fingere> di ignorarle .
( qui l' avvocato fa <finta> di non sentire la risposta ...
( qui l' avvocato fa <finta> di non sentire la risposta ...
e chi ce l' ha , <fingere> di esistere ...
totti l' ha ingoiata <fingendo> scioltezza ma la faccia era quella di fantozzi che ingoia le mitiche polpettine roventi .
si comincia con distrarre l' avversario <fingendosi> interessati ad altri sparidi ...
finanziato da un amico miliardario cook ingannò l' avversario <fingendo> di partire per una battuta di caccia agli animali artici .
mi intant che me vedeva nissun , hoo tira sù duu oeuv dal cestin e i hoo mettuu in saccoccia , tant per fagh on scherz , ma lee , come l' ha fàa el soo nò , la s' è accorgiuda , la m' ha ciamaa lì , l' ha faa <finta> da netamm giò , perchè l' ha dii che seri brùtt , e intanta la m' haa schisciaa i oeuv in saccoccia .
( qui l' avvocato fa <finta> di non sentire la risposta , ma ...
totti l' ha ingoiata <fingendo> scioltezza ma la faccia era quella di fantozzi che ingoia le mitiche polpettine roventi .
allo stesso modo vicina alla poetica kafkiana del regista inglese e' la parte centrale del film , con la lotta dell' innocente ( in prigione ) volta a dimostrare la propria estraneita' ai fatti , parte condotta con sicuro senso dl ritmo , in un clima di angoscioso incubo fino a quando , nel momento culminante dell' intera pellicola , l' avvocato non intuisce e scopre la verita' ( una soluzione alquanto ovvia peraltro , con l' assassino che <finge> di essere a teatro a torino e nella notte si fa portare in taxi a milano per commettere l' omicidio ) .
tentai di distrarre l' avversario <fingendo> di consultare un' inesistente documento dentro la mia agenda , ma la tecnica non servì a molto .
pur potendo facilmente avere la meglio sulle truppe male equipaggiate di abd el-kader husseini , l' haganà preferì <fingere> la propria debolezza , sperando di portare l' avversario a uno scontro frontale in grande stile .



CIO



