QUESTO



fu proprio con de wolf che l' attuale amministrazione <iniziò> questo processo di recupero delle aree dimesse tramite la stesura nel 2001 del documento di inquadramento .
per questo erano piuttosto difficili assaggi meditati , e per questo dunque <inizieremo> questo tour conclusivo nella italia vitivinicola rappresentata a merano con delle semplici suggestioni e ricordi .
la storia mostra che quando l' europa <iniziò> questo sistema bancario , iniziarono immediatamente le guerre e i banchieri prestarono denaro ad entrambe le controparti in guerra .
proprio per questo ho <iniziato> questo " post " !
riguardo ai tempi , adornato ha sottolineato che il problema e' quello di <iniziare> questo cammino , attraverso tappe intermedie anche di tipo federativo , ma non soft , revedendo ad esempio la formazione di un unico gruppo parlamentare " .
e' per questo scopo che <inizio> questo strumento di lavoro colla individuazione di quello che ritengo il problema pastorale fondamentale .
l' introduzione di questo delitto è stata proposta da membri dell' unione nazionale dei giuristi che partecipavano a questo forum <iniziato> questo giovedì a guantánamo , a circa 847 chilometri da la habana .
non vi porterò soluzioni ma solo alcune semplici considerazioni perché credo che ognuno di noi non può avere una verità assoluta da imporre all' altro : per questo  <iniziamo> questo exursus normativo con le parole di platone : " il vero e il falso di ogni vera questione si apprendono insieme dedicandovi molta attenzione e molto tempo " .
fu proprio con de wolf che l' attuale amministrazione <iniziò> questo processo di recupero delle aree dimesse tramite la stesura nel 2001 del documento di inquadramento .
 <iniziamo> questo viaggio notando i primi cambiamenti di panorama , monti e pianure bruciate dal sole , residui di lava che scuriscono intere zone , coltivazioni immancabili di qat - ma pare che questo non sia buono buono come quello di manakha .
crediamo che l' ucoii possa benissimo essere uno degli interlocutori maggiormente attivi e rappresentativi , l' importante è <iniziare> questo processo con buone intenzioni e ricerca delle soluzioni per il bene e per il futuro della nostra amata italia " .
per questo abbiamo <iniziato> questo viaggio , anche se la prospettiva di un guerra in medio oriente certo non aiuterà i nostri sistemi produttivi " .
aliboni ) allo scopo di contribuire a formare una prospettiva occidentale comune sui paesi del sud del mediterraneo - in particolare dopo gli attacchi terroristici dell' 11 settembre 2001 negli stati uniti - lo iai ha <iniziato> questo progetto pluriennale volto a costituire un gruppo di istituti e persone provenienti dall' europa , il nord america e il sud del mediterraneo che discuta regolarmente i modi e gli strumenti di cooperazione nell' area in questione in una prospettiva transatlantica .
dopo le superiori ho iniziato a dare ascolto ai miei impulsi sessuali piuttosto che continuare a cercare di mantenere una facciata che non mi apparteneva , così con la necessità / scusa di trasferirmi a bologna per fare l' università , tre anni fa ho preso l' occasione per <iniziare> questo percorso che mi riguarda e che ancora cerco di mantenere .
per questo ho <iniziato> questo 3 d , xkè sono convinto ke ciò ke rende diverso questo forum da una specie di " servizio di assistenza " è proprio l' atmosfera ke regna tra utenti e moderatori , mai in nessun momento si è sentita una limitazione di libertà .
decisi lo stesso di <iniziare> questo arduo difficile cammino nelll ' università .
 <iniziamo> questo studio sul vangelo di luca chiedendoci il perché egli ha scritto questo racconto sulla vita di gesù .



QUELLO






LO



non ha compiuto l' opera da solo , ma sicuramente l' ha <iniziata> lui e / o qualcuno dei sui figli ( uhmm ) .
devia leggermente dal tema iniziale , come gli ultimi interventi , ma ( casualmente ) è anche un tributo a chi l' ha <iniziata> .
il tedesco chiude la stagione così come l' aveva <iniziata> : vincendo .
mentre il mondo degli inferi ritorna a una vita apparente , l' eroe <inizia> - in quel mondo ( che è appunto , secondo il principio dell' " upside down " , la realtà contemporanea ) - il suo viaggio fatto di allucinazioni e di sogni .
l' amicizia con l' avv. vernola <iniziò> negli anni 50 con la frequenza comune degli uffici della segreteria provinciale dc , quando lui era delegato provinciale giovanile del partito .
in quel momento l' avvocato <inizia> a battere la testa contro il muro .
con questo periodo si intende l' era in cui l' uomo <inizia> appunto a lavorare la pietra .
come dicevo prima , l' aver <iniziato> la musica senza una scuola che ti inquadrasse subito , mi ha portato ad avere un atteggiamento di ricerca , e vedevo che gli studi classici non prendevano in esame determinati parametri che facevano parte dell' universo musica , ovviamente l' improvvisazione era uno di questi .
fante l' aveva <iniziato> nel '33 , ripreso nel '36 e completato successivamente : per anni se n' erano perse le tracce , fino al casuale ritrovamento in fondo a un cassetto .
d' altra parte , l' aver <iniziato> subito a seguire la prescrizione gli giova a non aggravare il male , così che non solo evita di peggiorare , ma comincia persino a star meglio : infatti la speranza di un pieno ricupero della salute si afferma quando un uomo avverte sempre meno la malattia .
questo tipo di arma rende possibile una scherma molto più veloce , dove le azioni di svincolo soprattutto in tempo ( cioè capaci di anticipare o cogliere l' avversario mentre <inizia> l' azione ) divengono più rapide e fondamentali .
se si fa l' errore di <iniziare> a leggerlo come se fosse un libro divulgativo , dopo pochi capitoli bisognerà tornare indietro per studiare .
credo di aver potuto godere di tanta libertà perché il direttore non aveva grande dimestichezza con il mezzo internet , quando l' ha <iniziata> ad avere e quando ha cominciato a capire che ci potevano girare molti soldi ...
si tratta in realtà , almeno all' origine , di una creazione di intellettuali ; e di intellettuali nati o formati nell' occidente opulento : europei sono i teologi che l' hanno <iniziata> , europei - o allevati nelle università europee - sono i teologi che la fanno crescere in sud america .
gli infedeli fondamentalisti l' hanno <iniziata> e inshallah saranno i veri credenti a concluderla .
il bilancio e' attivo , perche' la differenza tra esercizi che hanno cessato l' attivita' e quelli che l' hanno <iniziata> , ci sono 3 mila negozi in piu' .
la mano di snape , dalle dita lunghe , agguantò ferma l' avambraccio di harry e lo sfarfallio <iniziò> a rallentare fino a fermarsi del tutto .
chi non l' ha capito <inizi> un processo di auto - analisi .
o non avete mai osato chiedere " l' avevo <iniziato> io mesi fa ...
l' intestazione del messaggio il testo vero e proprio che ha scritto la persona nel gruppo di discussione ha sempre un' intestazione simile a questa : dove trovi : · la barra per passare dal messaggio a quello immediatamente successivo , o quello immediatamente precedente , o ancora saltare al primo messaggio della discussione ( quello che l' ha <iniziata> ) oppure all' ultimo messaggio della discussione .
la guerra , in fondo , l' ha <iniziata> lo stesso baffo di albignasego che pensava di farci credere di essere un " frutto a se stante " rispetto alla politica affaristica , quando invece non è altro che la metà della stessa mela .
figlio di un regista di film indipendenti che l' avrebbe <iniziato> alle droghe facendogli provare uno spinello all' età di 8 anni , robert ha avuto una carriera di alti e bassi iniziata con il film " pound " quando aveva appena 5 anni , sotto la direzione del padre e che ha raggiunto il culmine nel '92 con " charlot " per il quale ha ottenuto una nomination all' oscar come miglior attore protagonista .
il corso fuori città aveva giovato alla sua vita , in particolar modo la conoscenza con milvia , che l' aveva <iniziata> alle segrete arti delle figlie .
sempre gli stessi restano i soli al mondo che non si accorgono della crescente privatizzazione della guerra , che non contano quanto sia cresciuto il terrorismo da quando il pentagono l' ha <iniziata> e non sembrano darsi cura che l' amico di bush , putin , stia agitando una nuova e a quanto pare terribile atomica .
in caso contrario vi consiglio vivamente di lasciar perdere l' hacking e <iniziare> con qualcosa di più semplice , come accendere e spegnere il computer ...
la " rivoluzione culturale l' hai <iniziata> tu " .
, un allenamento completo gesti naturali , una sfida con se stessi , un allenamento completo fitball training : divertente ginnastica con musica e con una palla gigante divertente ginnastica con musica e con una palla gigante disco gym mix : oltre 30 divertentissimi balli mixati per fare ginnastica e imparare a ballare oltre 30 divertentissimi balli mixati per fare ginnastica e imparare a ballare stretching : per ridurre tensioni muscolari , prevenire incidenti muscolari e facilitare il recupero per ridurre tensioni muscolari , prevenire incidenti muscolari e facilitare il recupero spinning : con un colpo di pedale l' avventura <inizia> !
con un colpo di pedale l' avventura <inizia> !
sappiate che l' avventura <inizierà> in una prigione , nella quale i vostri personaggi sono rinchiusi da lungo tempo .
la semplice cessazione , pertanto , dalla carica sociale , per dimissioni o per allontanamento , non è di per sé sola considerata sufficiente ad escludere la ripercussione sulla società della condanna inflitta all' organo , potendosi trattare di mera sostituzione di facciata , ed occorrendo , pertanto , per evitare la ripercussione sulla società , la dimostrazione di atti concreti e tangibili di dissociazione dalla condotta delittuosa , quale ad es. l' aver <iniziato> verso lo stesso azione di responsabilità sociale .
del lago svetloyar e così salvata dal dominio tartaro , che attirava rimskij-korsakov da tempo , fu realizzata anche grazie alla preziosa collaborazione del librettista vladimir bel ' skij , grande conoscitore dell' antica letteratura russa , in cui convivono tracce di mitologia slava precristiana ( gli uccelli profetici sirin e alkonost ) , elementi della fede ortodossa di acquisizione ( 988 d.c. ) relativamente recente ( il miracoloso affondamento della città e lo spontaneo suono delle campane delle chiese ) , episodi di storia nazionale con chiara intonazione patriottica ( l' eroica resistenza della popolazione contro l' invasione tartara <iniziata> nel 1223 e di cui questo è uno dei primi episodi ) .
avete sempre pensato che l' avvento <iniziasse> il 1 ° dicembre ?
e allora l' avvocato <inizia> con la prima domanda : " qual e' la distanza tra la terra e la luna ?
[ a quel punto l' eremita yusif <iniziò> a dimostrarsi ospitale verso gibran e questo alimentò le speranze dell' autore di poter " indagare " a fondo sulla vita del misterioso uomo .
ma non erano più le " guerre " che animavano i due fra i dilettanti , anzi fra il pratese e il fiorentino l' avvicinamento stava <iniziando> a veloci passi a farsi sentire .
il 26 dicembre del 1994 l' aviazione russa <iniziò> a bombardare la città .
mark webber chiude la sagione sotto il segno della stessa stella con cui l' ha <iniziata> .
le ferite provocate dalle altre se stessa che l' avevano aggredita <iniziarono> a sanguinare e chariza sentì gli squarci lacerarsi con violenti strappi .
" il genio incrociò le braccia , sbatté gli occhi e , come d' incanto , i fiorellini che pigramente si dondolavano tra l' erba <iniziarono> ad alzarsi verso il cielo , schiudendo i petali al tepore del sole .
quando il premier karamanlis annuncia alla nazione che « la grecia ce l' ha fatta , alla faccia dei catastrofisti che non ci credevano in grado di organizzarla in tempo » , vuol dire che l' olimpiade può <iniziare> .
per l' arte , invece , il 1492 è una data troppo tarda : nel campo artistico l' era nuova <inizia> nei primi anni del xv secolo , quasi un secolo prima .
una volta dato il via alla gara , ogni regola è valida per ostacolare l' avversario , <iniziando> dalla sempre amabile sportellata strategica .
ora tali vessazioni tanto più acerbamente ci colpiscono , in quanto , venerabili fratelli , quasi tutte le nazioni della terra essendosi riunite per mezzo dei loro rappresentanti , mentre ancora infuriava l' immane conflitto , avevano tra loro ufficialmente dichiarato che non si sarebbe più per l' avvenire <iniziata> persecuzione di sorta contro la religione .
ma saccheri commise l' errore di <iniziare> le sue considerazioni da una forma equivalente del quinto postulato che si proponeva di dimostrare : la cosiddetta ipotesi dell' angolo retto .
dapprima defendente , indispettito da ciò , si mise a seguire il cane , ma poi , quando conobbe l' eremita , <iniziò> a cambiare la sua vita di bestemmiatore .
per produrre questa immagine 3 d a colori dell' etna in corso di eruzione , al dem ricavato dai dati raccolti dalla srtm è stata sovrapposta l' immagine prodotta a partire dai dati telerilevati dal sensore aster ( advanced spaceborne thermal and emission radiometer ) montatato sul satellite terra il 29 luglio 2001 , durante l' eruzione <iniziata> il 17 luglio dello stesso anno .
ci sono le prove , prove che in un normale " mondo di diritto " andrebbero valutate in qualche cazzo di tribunale terzo e non dal governo vittima e dai suoi alleati : ma non disturbiamo il manovratore , la guerra deve cominciare , l' ha <iniziata> bin laden .
l' italia sconfitta rinunciò alle sue aspirazioni e l' eritrea <iniziò> a rivendicare l' indipendenza da addis abeba .
spero che qualcosa cambi il cucciolo è abbastanza veloce nell apprendimento in soklo 48 ore che l' ho con me già mi fa la cacca fuori e la pipì l' ha <iniziata> afare , anche se mi allaga sempre tutto comunque in casa .
se da un lato , con l' avvio della legge 40 , lo stato italiano <iniziava> a stabilire i flussi di ingresso per gli stranieri ( a proposito : si aspetta con ansia che la corte dei conti firmi il decreto per il 2001 ) , dall' altro , con la carta di soggiorno , assicurava che la " regolarità " prima o poi sarebbe stata premiata . <inizia>  lo spettacolo .
anzi , per essere più precisi , io questa guerra non l' avrei neanche <iniziata> .
puntuale , dopo una quarantina di giorni , mi ha contattato e l' avventura è <iniziata> .
all' articolo 15.6 di questo regolamento ; oppure riceve notifica di sentenza passata in giudicato dell' autorità giudiziaria , o lodo arbitrale passato in giudicato che risolve la questione ; oppure riceve dalla parte che ha posto la contestazione comunicazione della sua volontà di abbandonarla ; oppure la precedente assegnataria dell' oggetto contestato rinuncia alla sua assegnazione ; oppure una delle due parti offre prova dell' avvenuta estinzione di un procedimento giudiziario avviato per la risoluzione della controversia ; oppure siano trascorsi 2 anni dal momento in cui e' stata posta la contestazione senza che la parte che l' ha <iniziata> abbia ribadito la propria volontà di mantenere la sua contestazione ; oppure siano trascorsi 2 anni dall' ultima volta in cui la parte che ha iniziato la contestazione abbia ribadito la propria volontà di mantenerla ; oppure riceve la decisione su una procedura amministrativa di cui all' art. 16 che trasferisce a chi lo ha contestato il nome a dominio ; oppure riceve la decisione su una procedura amministrativa di cui all' art. 16 che respinge la contestazione .
giovanni d' acri ( regno di gerusalemme ) e termina anche il fervore religioso e il fanatismo contro un paese di cui non si conosceva quasi nulla ( vedi in altri link le crociate ) paradossalmente l' avventura fu <iniziata> per imporre una nostra civiltà che ritenevamo altissima e finì invece che ne scoprimmo un' altra più avanzata : nelle scienze , nella matematica , nella medicina ; quella araba , di cui si nutrirà d' ora in avanti l' intera europa .
e in parte l' aveva già <iniziata> .
sei pastori di comunità della diocesi esprimono i loro auspici per l' avventura che <inizierà> il prossimo 23 gennaio bologna sette , gli auguri dei parroci « che questo fondamentale strumento sia sempre più moderno ed efficace » « per le realtà diocesane una grande opportunità » di cuore rivolgo l' augurio a bo 7 che si rinnova : che il nuovo settimanale diventi sempre più strumento di reciproca conoscenza e scambio tra le diverse realtà che compongono la diocesi bolognese , per la crescita della comunione ecclesiale . <inizia>  l' inglese mette fuori il braccio e dice siamo a milano e il francese kiede cm hai fatto a scoprirlo e l' nglese : " ho toccato il duomo .
( oltre ad altre differenze ) purtroppo non posseggo alcun patrimonio ottico ( obbiettivi ) e non sono neanche un passionale canon / nikon ( vedo che nel forum ci si da battaglia volentieri ) , parto da zero nel mondo reflex digitale e con una discreta somma di euro da investire ( 2.000 circa ) per <iniziare>  l' avventura . <inizia>  lo show , il repertorio , ricco ed intenso , divertente e fluido , fa ballare e saltare , gioire e cantare .
" bene , l' avventura <inizia> nel 1996 ...
le polemiche non si placano e resta l' inquietante interrogativo di fondo la partita l' ha <iniziata> il financial times con le sue bordate .
insomma giorgino l' ha voluta , l' ha <iniziata> e mo' se la finisca .
chicco l' ha <iniziato> , è un libro grosso con i caratteri piccoli , a volte verdi , a volte color porpora ...
anzi quando l' avevo <iniziato> non nutrivo alcuna speranza di risolverlo ! <iniziando>  l' organizzazione della colonia francese del canadà .
) , non necessariamente dallo stesso scrittore che l' aveva <iniziata> .
previsto all' articolo 15.6 di questo regolamento ; oppure riceve notifica di sentenza passata in giudicato dell' autorità giudiziaria , o lodo arbitrale passato in giudicato che risolve la questione ; oppure riceve dalla parte che ha posto la contestazione comunicazione della sua volontà di abbandonarla ; oppure la precedente assegnataria dell' oggetto contestato rinuncia alla sua assegnazione ; una delle due parti offre prova dell' avvenuta estinzione di un procedimento giudiziario avviato per la risoluzione della controversia ; oppure siano trascorsi 2 anni dal momento in cui è stata posta la contestazione senza che la parte che l' ha <iniziata> abbia ribadito la propria volontà di mantenere la sua contestazione ; oppure siano trascorsi 2 anni dall' ultima volta in cui la parte che ha iniziato la contestazione abbia ribadito la propria volontà di mantenerla .
sulla vasta pianura maremmana conduceva la dura vita del pastore , quando l' erba <iniziava> a scarseggiare si trasferiva col suo gregge nei pascoli floridi , che rivestivano le pendici dell' appennino tosco-emiliano .
la scuola di danza bellini e il libero teatro svedese di pontremoli l' avevano <iniziato> alle arti drammaturgiche , registiche e cinematografiche .
si viene trasferiti in un luogo più sicuro , neanche più di tanto visto che anche questo è sotto sgombero da mesi , non ci sono più sicurezze e certezze , e i secondini iniziano a crescere tra quelli che la lotta l' hanno <iniziata> e sostenuta fin dall' inizio .
ha accennato a mahfuz , il nobel per la letteratura che l' ha <iniziata> al romanzo e con cui lei , come sovente scrive e dichiara , ha un profondo sodalizio artistico e umano .
riuscito vano ogni tentativo di contrattacco , l' avversario <iniziò> intenso ininterrotto bombardamento della posizione , che , ad evitare inutili perdite , fu da noi ordinatamente sgombrata il 7 aprile .
29 ° kkann l' abissale attribuzione sephirotica : netzach kkann , l' abissale , l' acqua kkann , l' abissale , l' acqua l' <iniziato> che ha sperimentato il pieno ( 28 , la preponderanza del grande ) ora sperimenta il cavo , l' abisso , il vuoto , il pericolo .
chicco l' ha <iniziato> , è un libro grosso con i caratteri piccoli , a volte verdi , a volte color porpora ...
punto di riferimento per tanti ex popolari , l' ex ministro è giunto alle stesse conclusioni di francesco rutelli , che però il suo viaggio in politica l' ha <iniziato> con i radicali del leader referendario marco pannella e non nella dc di de mita .
si tratta in realtà , almeno all' origine , di una creazione di intellettuali ; e di intellettuali nati o formati nell' occidente opulento : europei sono i teologi che l' hanno <iniziata> , europei - o allevati nelle università europee - sono i teologi che la fanno crescere in sud america .
eppure iniziò da mezzala , chi l' aveva <iniziato> al pallone aveva riconosciuto la pregiata stoffa del numero 10 .
la lunghissima verifica dei mesi scorsi viene quindi resa un dato permanente , quando invece le opposizioni avevano proposto una soluzione ben più razionale per cui il capo dello stato avrebbe dovuto valutare se un governo nato nel corso della legislatura fosse coerente coi risultati elettorali e col programma del governo che l' aveva <iniziata> .
e' quanto è avvenuto quest' anno , obbligando il governo a stanziare ulteriori risorse , all' articolo 1 dello stesso decreto legge , per mantenere in servizio gli obiettori che l' hanno <iniziato> sostenendone i relativi costi .
era la prima volta da quando l' aveva <iniziata> che francesca ammetteva le difficoltà e i problemi della sua relazione .
che sensazione di leggera follia sta colorando l' anima mia immaginando preparo il cuscino qualcuno e' gia' nell' aria qualcuno sorriso ingenuo e profumo il giradischi le luci rosse e poi champagne ghiacciato e l' avventura puo' <iniziare> ormai accendo il fuoco e mi siedo vicino qualcuno stasera arriva qualcuno sorrido intanto che fumo ma come mai tu qui stasera ti sbagli sai non potrei non aspettavo ti giuro nessuno strana atmosfera ma cosa dici mia cara non sono prove no , oh no un po' di fuoco per scaldarmi un po' e poca luce per sognarti no siediti qui accanto anima mia ed abbandona la tua gelosia se puoi combinazione ho un po' di champagne se vuoi amore come sei bella amore sorridi e lasciati andare chi puo' bussare a quest' ora di sera sara' uno scherzo
dal ricevimento della richiesta ; iii ) il nulla-osta al ricongiungimento familiare , con allegata copia dei documenti prodotti dallo straniero , siano trasmessi d' ufficio dall' utg al competente consolato italiano all' estero ; iv ) l' avvenuta comunicazione al consolato del nulla-osta da parte dell' utg equivale a presentazione di richiesta di rilascio di visto in favore delle persone indicate nel nulla-osta e comporta che lo stesso consolato ha l' obbligo di <iniziare> subito i controlli di sicurezza e le altre procedure di verifica sulle persone straniere e di comunicare immediatamente ( anche in via breve ) allo stesso utg la data ( non oltre i 90 gg .
comunque , l' avventura è <iniziata> : il primo a ripercorrere la leggenda di ulisse è stato l' equipaggio pilota , composto da nicola , il capitano , da sua moglie irene , fotografa professionista , e dagli amici domenico , il buongustaio , umberto , il professore , telemaco , lo studente , e , naturalmente lei , penelope , architetto eternamente alle prese con la trama e l' ordito .
è logico quindi che il salmo termini la lode con le stesse parole con cui l' aveva <iniziata> : con fesserò al signore perché è buono ; in eterno è la sua misericordia .
la sua missione il nuovo rappresentante della santa sede in venezuela l' ha <iniziata> celebrando la messa nell' istituto carcerario di el junquito , e augurando un anno nuovo nel segno della pace agli " italiani del venezuela " riproponendosi di visitare gli anziani di villa pompei .
con l' avvento del nazismo in germania un numero consistente di artisti che lavorano a parigi , prevedendo il futuro pericolo per l' europa , <inizia> a riunirsi ogni mercoledì al café raspail e costituisce l' associazione " amis du monde " .
il suo discorso l' ha <iniziato> ricordando un altro incontro , quello che ha preceduto la riapertura del giornale fondato da antonio gramsci e miseramente affondato dai debiti .
il racconto invece l' avrebbe <iniziato> in un internet café mentre era di scalo ad atene sulla strada della fuga .
in un' ottica persuasoria , infatti , risulta molto più efficace indurre l' altro a prendere l' avvio , piuttosto che aspettare che sia l' altro a <iniziare> e doversi poi adattare a seguire il percorso da lui tracciato .
anche se l' ergonomia esiste formalmente dal 1949 , alle sue spalle si possono individuare esperienze pionieristiche che risalgono molto indietro nel tempo , se si pensa che esigenze ergonomiche sono state espresse di fatto fin da quando l' uomo ha <iniziato> a produrre utensili .
e' questo il primo passo della politica coloniale in africa dal tempo degli antichi romani , poi con l' avvento di crispi al governo l' italia <inizia> ad avviare una politica accesamente imperialistica che impegnerà il paese ad una serie di avventure che peseranno negativamente sull' intera economia della nazione .
forse non ci si rende dell' odio anti-americano che si è potuto formare nella mente di un diciottenne , mentre studiava passi come questo : " nel febbraio del 1965 l' aviazione usa <iniziò> a bombardare il vietnam del nord , senza che alcuna guerra fosse ufficialmente in corso fra i due paesi .
darwin - jabiru : e' l' alba quando usciamo dal piccolo aeroporto di darwin , ma ad accoglierci c' è già un sole alto e caldissimo : <inizia>  l' avventura . <iniziato> in senato l' esame degli emendamenti sul ddl fini 07/04/05 - - aduc e' iniziata questa mattina in senato la discussione dei 240 emendamenti presentati ai primi 50 articoli della legge in materia di droghe e tossicodipendenze .
e poi negli anni 30 gli sventramenti per le frettolose celebrazioni del bimillenario di augusto : la demolizione dell' auditorium e del reticolo di caseggiati antichi che avvolgeva la zona per liberare al centro il mausoleo di augusto come un incongruo spartitraffico , il trapianto dell' ara pacis su un terrapiano ottenuto con la demolizione di altri palazzi , la progettazione dei portici rimasta incompiuta , la sistemazione dello slargo sottratta al progettista di origine ebrea che l' aveva <iniziata> , ballio morpurgo , e da lui rinnegata » .
il padre dedalo era un ottimo fabbro , infatti atena stessa l' aveva <iniziato> a quell' arte .
secondo lamarck , la giraffa attuale deriverebbe da antenati a collo corto che , scarseggiando l' erba , <iniziarono> a brucare le foglie degli alberi .
poiché qui , in questa atmosfera di palude umana , è sorto il fascismo , la sua nullità disastrosa l' ha <iniziata> gli si è plasmata qui , nel tentativo di conciliare colla forza , per far tornare proprietari i possidenti , dissensi che con la forza si inveleniscono e non si risolvono .
presto si accorsero che l' avena delle terre loro affidate , era adatta alle condizioni climatiche che si alternavano durante l' anno e <iniziarono> a coltivarla .
il giradischi le luci rosse e poi champagne ghiacciato e l' avventura può <iniziare> ormai accendo il fuoco e mi siedo vicino qualcuno stasera arriva qualcuno sorrido intanto che fumo .
e' così che , una volta terminato il download di circa 270 mb , esattamente come accade nella realtà cui partecipano ogni giorno i volontari , l' avventura <inizia> con un briefing sulla crisi alimentare che ha colpito l' isola immaginaria di sheylan .
se tali ricerche danno come risultato dei beni o delle proprietà sulle quali poter agire , l' avvocato <inizierà> la normale procedura di esecuzione forzata del credito con il deposito in cancelleria del ricorso per decreto ingiuntivo . <inizia>  l' attività : prendere la corda che è appesa vicino a noi e iniziare a farla passare in mezzo o attorno a degli ostacoli appositamente creati in modo da costruire un percorso .
dalla fine dell' ottocen-to l' ermitage <inizia> ad acquisire ufficialmente importanti collezioni private e museali ; attualmente la raccolta di oltre 500 pezzi rarissimi è una delle più importanti del mondo .
il suo discorso l' ha <iniziato> ricordando un altro incontro , quello che ha preceduto la riapertura del giornale fondato da antonio gramsci e miseramente affondato dai debiti .
il primo anno di quella che fu l' era fascista <iniziava> dunque il 29 ottobre 1922 e terminava il 28 ottobre 1923 ; il 29 ottobre 1923 iniziava il secondo anno , e così via .
e poi negli anni 30 gli sventramenti per le frettolose celebrazioni del bimillenario di augusto : la demolizione dell' auditorium e del reticolo di caseggiati antichi che avvolgeva la zona per liberare al centro il mausoleo di augusto come un incongruo spartitraffico , il trapianto dell' ara pacis su un terrapiano ottenuto con la demolizione di altri palazzi , la progettazione dei portici rimasta incompiuta , la sistemazione dello slargo sottratta al progettista di origine ebrea che l' aveva <iniziata> , ballio morpurgo , e da lui rinnegata » .
la semplice cessazione , pertanto , dalla carica sociale , per dimissioni o per allontanamento , non è di per sé sola considerata sufficiente ad escludere la ripercussione sulla società della condanna inflitta all' organo , potendosi trattare di mera sostituzione di facciata , ed occorrendo , pertanto , per evitare la ripercussione sulla società , la dimostrazione di atti concreti e tangibili di dissociazione dalla condotta delittuosa , quale ad es. l' aver <iniziato> verso lo stesso azione di responsabilità sociale .
e di fronte alle immagini della fecondazione le neomamme ( o le " future " mamme ) si fermano un attimo , perché sanno che l' avventura è <iniziata> proprio lì .
ma questa guerra chi l' ha <iniziata> , volevo giocare , ma nulla è cambiato .
ma la guerra non l' aveva <iniziata> saladino . <inizia> con l' aiutarci a compilare dei moduli scritti unicamente in cirillico , poi ci accompagna attraverso la frontiera ...
sono stato svenuto solo pochi minuti per colpa tua , e l' erreuno ha <iniziato> a sfaldarsi .
forse ha iniziato la polemica chi ha sottolineato che già oggi ogni scuola può organizzarsi in modo da offrire proprio ciò che alcuni richiedono da una riforma scolastica , o forse l' ha <iniziata> chi ha bollato queste iniziative con un " ci si può sempre accontentare " .
pensare l' avevo <iniziato> lo scorso anno in aereo in una notte insonne e movimentata dalle turbolenze ...
david nesti e alessio becheroni che nell' ormai lontano 1988 avevano iniziato insieme la loro avventura musicale ( shiva blues ) decidono di riunirsi dopo anni di varie esperienze in diverse situazioni la voglia di esprimersi liberamente come autori unita all' esigenza di misurarsi nel continuo confronto di personalità diverse che vi sono all' interno di una band è l' alchimia giusta per far si che l' avventura <inizi> nuovamente .
allora arriverà sabato se gli sarà possibile , sicuramente domenica sarà qui con noi , e se non l' ha <iniziato> con noi lo concluderà con noi il nostro congresso .
gli americani , e la " coalizione dei volenti " che hanno messo insieme , non possono vincere questa guerra : per come l' hanno <iniziata> , per come l' hanno gestita , per come la stanno conducendo .
laddove per la giovane di famiglia borghese l' avventura , <iniziata> a notte in un bar , è un' ulteriore occasione per affermare la propria diversità sessuale , per la prostituta – giovane criminale dall' avvenenza androgina – questa esperienza d' amore apre nuovi orizzonti di rivalsa contro il mondo maschile e le sue coercizioni .
armato di tutto punto e pronto per l' avventura <iniziai> il mio lungo cammino con il mio fedele falco pellegrino chiamato freccia d' argento .
ordinanza prefettizia del 6 giugno 2003 , in vigore fino al 31 agosto prossimo , che regola l' accesso all' etna stato di attivita' il 29 gennaio 2003 è terminata l' eruzione <iniziata> il 26 ottobre 2002 e l' etna è entrato in una fase di quiete post-eruttiva .
e lui la sua battaglia l' aveva anche <iniziata> , aveva creato il suo polo , con roma , lazio , parma ecc . <inizia> così l' avventura diretta da steven brill :
( ops ma io la stagione l' avevo già <iniziata> ad ottobre ...
l' underground è il naturale terreno fertile del cyberpunk , sono quelle zone temporaneamente autonome osannate da hakim bey in cui il genere ha iniziato a maturare e crescere ( si pensi alle origini socio culturali del nucleo d' acciaio che l' ha <iniziato> ) .
l' unica certezza è che una volta svanita la stagione dei fiori , l' eroina <iniziò> a farla da padrona .
la semplice cessazione , pertanto , dalla carica sociale , per dimissioni o per allontanamento , non è di per sé sola considerata sufficiente ad escludere la ripercussione sulla società della condanna inflitta all' organo , potendosi trattare di mera sostituzione di facciata , ed occorrendo , pertanto , per evitare la ripercussione sulla società , la dimostrazione di atti concreti e tangibili di dissociazione dalla condotta delittuosa , quale ad es. l' aver <iniziato> verso lo stesso azione di responsabilità sociale .
milioni di americani ( e altri milioni di persone in tutto il mondo ) non volevano la guerra , ma i padroni l' hanno <iniziata> lo stesso , mentendo alla gente .
in particolare , ringraziava dio " per il dono d' una mamma che l' aveva <iniziato> all' amore del divin cuore " .
con " wolff , un poliziotto a berlino " ( in italia nel 1996 ) , serie ambientata nella berlino appena riunificata , " der clown " , che porta sullo schermo una sorta di moderno supereroe , il detective privato " peter strohm " ( l' avventura italiana <inizia> nel '98 ) , " il commissario quandt " , giovane e un po' naif ( sembra il nipote del tenente colombo ) e " siska " , commissario bello e anticonformista , entriamo , invece , nel pieno degli anni '90 .
il progetto dedalo si rivolge inoltre anche a coloro che un' attività l' hanno già <iniziata> e vogliono migliorarne la gestione o essere certi che l' impresa risponda in pieno agli obblighi di legge .
d. : questo libro l' avete <iniziato> dopo la guerra del golfo e finito prima della guerra in kossovo : due avvenimenti importanti nella costruzione di quello che voi chiamate " impero " ?
( dir. 1,3 ) 6 - il nostro modo d' essere missionari se quindi la missione ha il suo modello perfetto nella modalità con cui l' ha <iniziata> e vissuta gesù , allora la missione ad gentes non può non far parte della maniera dehoniana di mettersi al servizio del regno : dev' essere per forza uno dei pilastri della nostra azione apostolica .
( ops ma io la stagione l' avevo già <iniziata> ad ottobre ...
si viene trasferiti in un luogo più sicuro , neanche più di tanto visto che anche questo è sotto sgombero da mesi , non ci sono più sicurezze e certezze , e i secondini iniziano a crescere tra quelli che la lotta l' hanno <iniziata> e sostenuta fin dall' inizio .
oddio , con una magistratura che manda i carabinieri a perquisire , indagare , mettere sotto sigillo i computer del giornale di maurizio belpietro , che ha scatenato l' inchiesta telekom dopo che repubblica l' aveva <iniziata> e subito tralasciata quando stava diventando " politicamente scorretta " , prima che qualche compagno finisca in galera dovremo pazientare un po' .
la quale parrocchia , per la storia , un suo giornale l' aveva , <iniziato> con don giuseppe gianfranceschi , continuato con don giancarlo schiboni , dismesso con don giovanni busco all' indomani dell' erezione della seconda parrocchia ai campi .
in seguito a continui rapporti su discorsi ostili ai rom pronunciati da politici italiani e a preoccupanti relazioni sulle violenze delle forze dell' ordine italiane nei confronti dei rom , l' errc ha <iniziato> una ricerca nel 1997 , con una breve esplorazione sul campo .
la regione sta facendo questo e l' ha <iniziato> in questi mesi e cercherà di farlo anche con maggior decisione , speriamo con maggior velocità in futuro .
l eonardo vuol tornare in brasile a gennaio , anticipando di 6 mesi la scadenza contrattuale , possibilmente per chiudere la carriera nel flamengo dove l' ha <iniziata> .
ma voi lo sapevate che l' alfa romeo in australia l' hanno <iniziata> a commercializzare solo , + o - , dal 2000 ?
a realizzarla solo nel 1903 grazie alla preziosa collaborazione con il librettista vladimir bel ' skij , grande conoscitore dell' antica letteratura russa , che attinse materiale principalmente dalla povest ' dedicata a fevronija di muromsk , in cui convivono tracce di mitologia slava precristiana ( gli uccelli profetici sirin e alkonost ) , elementi della fede ortodossa di acquisizione ( 988 d.c. ) relativamente recente ( il miracoloso affondamento della città e lo spontaneo suono delle campane delle chiese ) , episodi di storia nazionale con chiara intonazione patriottica ( l' eroica resistenza della popolazione contro l' invasione tatara <iniziata> nel 1223 e di cui questo è uno dei primi episodi ) .
pare che la rissa sia scattata perche' il sospetto ladro non era soddisfatto di come l' avvocato aveva <iniziato> il discorso .
mi spiace massacrare in questo modo una saga davvero imponente e che nei suoi fondamenti era stata così ben congegnata ( anche perchè immagino che quelli che l' hanno amata <inizieranno> a spedirmi lettere con le lamette dentro : winck :) , però proprio non mi è piaciuto come è stata sviluppata .
non si può dire che la sensazione di affondare i piedi nel fango melmoso sia piacevole , le nostre ciabatte diventano nere insieme ai nostri piedi , ma l' eccitazione è fortissima nel vedere come le guide prendono il kayak e fanno salire la gente sopra : l' avventura <inizia> !
l' ammissione di un nuovo adepta avveniva con un rito molto complicato : doveva giurare " la distruzione dei despoti e la difesa del nuovo regime " , non doveva dire mai il nome di chi l' aveva <iniziato> , né i segreti della setta , doveva firmare il giuramento col proprio sangue e poi bruciare il foglio .
dal momento in cui l' hai <iniziato> a scrivere a quello in cui l' hai visto in libreria , quale pensi sia stato o sia il momento più difficile per un esordiente ?
desidero esprimere il mio ringraziamento a quanti hanno terminato l' anno passato la loro esperienza lavorativa presso l' ateneo e i miei fervidi auguri a quanti l' hanno <iniziata> .
una spedizione che rese possibile la costituzione del tema del peloponneso alla fine di questo secolo , sia quando cade irene che l' aveva <iniziata> sia quando anche il suo usurpatore niceforo i la continua nel periodo 802 - 811 , le cui sue forze schiacciarono una grande rivolta di slavi intorno a petrasso e insediarono comunità cristiane in varie parti di essa .
« hanno sbagliato a andare in iraq - gli risponde mushim - questa guerra non l' ha <iniziata> saddam , è tutta colpa degli americani » . <inizia> così l' avventura di jed alla ricerca del senso della vita .
ma questo elenco va mandato ai " signori della guerra " , a quelli che la guerra l' hanno <iniziata> , a quelli che la guerra l' hanno sotenuta con ideologie politiche del c ...
allorché i suoi fratelli di loggia constatano l' avvenuto completamento della sua opera , lo  <iniziano> al grado di maestro , che dovrebbe corrispondere all' iniziazione reale .
anche per gli adulti l' avvento è <iniziato> con un ritiro , al quale ha portato la sua testimonianza don alberto mazzanti , presto missionario in brasile .
sparirà l' isef , chi l' ha <iniziato> e vuole completarlo potrà farlo .
( o meglio chi l' ha mandato al reichstag ) , cioè un capitalismo riformato ; che non è poi molto diverso da quello che stava facendo ( dopo il '33 ) anche keynes in america concependo uno stato assistenzialista che crea occupazione attraverso grandi opere pubbliche per distribuire reddito ; 3 ) oppure il fascismo che proprio nel '30 si presenta come l' unica prospettiva per il futuro dopo aver fatto mussolini un' alleanza stato & grande capitale ; suggellato poi con le corporazioni ( accettate ma non molto gradite dai banchieri e dalla grande industria quando lo stato <iniziò> a sostituirsi a loro con l' imi , l' iri , e le partecipazioni . <iniziata>  l' " avventura " il popolo nel '39 seguì anche lui l' idea fissa del capo con un metodo vecchio come il genere umano : " la massa ha sempre bisogno di un certo periodo di tempo per essere pronta ad apprendere una cosa .
ignazio la russa , candidato alla camera di an , ha invece seguito l' inter a brescia : lui , però , la giornata elettorale l' aveva <iniziata> di notte , intorno all' 1 , con una festa in discoteca a mantova .
io l' avevo <iniziata> poi ho scoperto che integrali e derivate sono lontano dalla mia esistenza di uomo , per il resto gran bel corso , la fai a modena o bologna ?
io l' avevo <iniziata> poi ho scoperto che integrali e derivate sono lontano dalla mia esistenza di uomo , per il resto gran bel corso , la fai a modena o bologna ?
la storia , emozionante e classica al tempo stesso , è rispettosa del lavoro di chi l' ha <iniziata> tantissimi anni fa .
questo dibbattito nn l' ho iniziato io x questo rosario , che mi sta anche simpatico , ma l' avete <iniziato> voi !!!
era l' inverno dell' 87 e l' avventura è <iniziata> con la salita dello scalone del municipio .
e il momento in cui ci si rende conto che l' incantesimo ha avuto successo : l' avventura è <iniziata> !
forse l' aveva già <iniziata> quando giurò di servire la foresta .
lei continuava la sua corsa , il piccolo l' aveva appena <iniziata> .
dopo l' eruzione <iniziò> invece un periodo di lenta subsidenza .
danimarca nella tradizione danese il periodo natalizio <inizia> con l' avvento . <inizieremo> con l' impostare un " modello matematico " della situazione descritta nel problema .
ti auguro una triste giornata , visto con che sano ottimismo l' hai <iniziata> , non è poi una previsione così difficile ...
ancora sette giorni di attesa , prima di concludere l' avventura <iniziata> ieri pomeriggio . <iniziò>  l' ulivo con la legge treu sul mercato del lavoro , dentro la margherita e i settori miglioristi dei ds con d' alema in prima fila , napolitano , morando e riformisti da baraccone , gli stessi che attribuirono a cofferati le responsabilità della rottura sindacale per non aver firmato la legge delega ed il suo nefasto portato.in primo luogo la margherita e i ds che hanno in settori cisl e uil sempre più attenti elettori , basta dire che a torino la uil iscrisse al partito molti sindacalisti per far passare al congresso la linea che poi è divenuta
e in sede civile non si sa chi l' avrebbe <iniziato> .
quindi i pressanti richiami di ciampi e il ripetersi annuale della festa della resistenza , la presa di distanze da parte della stragrande maggioranza degli italiani , l' aver <iniziato> a ricordare l' olocausto , non sono serviti a far capire che il nazifascismo hanno portato solo miseria , dolore e morte .
la guerra l' ha <iniziata> l' occidente .
la guerra l' ha <iniziata> l' occidente .
ma , siamo giusti , chi l' ha <iniziata> ?
neanche andrea , che pure l' aveva " <iniziata> " a questa musica , riusciva a penetrare nei labirinti misteriosi nei quali la sua mente si perdeva ascoltando la cupe note che le casse sprigionavano ad un volume impressionante .
anche la gente del posto dice che non c' è bisogno di fare la cura antimalarica ( io invece l' avevo <iniziata> perchè in italia mi era stato consigliato ) secondo me puoi andare tranquilla !
e questo fa la bentley narrando in un diario intimo - che riesce però insieme ad essere un sensuale romanzo erotico di formazione - l' incontro con l' uomo che l' ha <iniziata> al sesso anale facendole scoprire la " bellezza della sottomissione " e conducendola al contempo alla piena scoperta di sé come donna e come persona .
ci sono grandi « santi » che l' hanno <iniziata> ?
il salmista ha individuato la valle del pianto e ha scoperto l' umiltà , mediante la quale può <iniziare>  l' ascesa . <inizia> bene l' avventura dell' italia ai giochi del mediterraneo . <iniziata>  l' attività dello stand di prevenzione all' alcol a birrainfesta si tratta di una delle iniziative organizzate all' interno del progetto promosso dalla regione emilia romagna e di cui il comune di correggio è città pilota per tre anni correggio ( 29 lug .
rebecca non riesce a staccarle gli occhi di dosso , mentre con disinvoltura lascia cadere l' asciugamano che l' avvolgeva ed <inizia> a rivestirsi .
fin dalla partenza l' azzurra si è trovata in difficoltà e passaggio dopo passaggio non è riuscita a migliorare la propria classifica , chiudendo l' olimpiade come l' aveva <iniziata> : con un settimo posto .
una strega malvagia l' ha <iniziata> , marchiandola a fuoco un serpente gentile si è inanellato intorno al suo collo .
ma , siamo giusti , chi l' ha <iniziata> ?
il potere corrompe , e chi ce l' ha immancabilmente <inizia> a fare cose che reputa giuste , ma in realtà non lo sono .
la commissione che l' ha <iniziato> s' è dimessa in blocco , ne è stata nominata un' altra , sono state fissate le date dei primi incontri , ma poi è saltato di nuovo tutto .
la riforma della scuola e dell' universita' l' ha <iniziata> berlinguer , la riforma della sanita' l' ha fatta la bindi , per questo subito silurata dai suoi stessi compagni di partito .
siano trascorsi 6 mesi dal momento in cui e' stata posta la contestazione senza che la parte che l' ha <iniziata> abbia ribadito la propria volonta' di mantenere la sua contestazione ; oppure 9 .
ci conforta inoltre di sapere che l' avventura umana <inizia> con un sorprendente incontro : " non è bene che l' uomo sia solo " , e subito il grande libro dell' umanità ci fa conoscere un grande interagire continuo di famiglie e popoli , umanità e dio .
( ops ma io la stagione l' avevo già <iniziata> ad ottobre ...
paolo venturini in etiopia 1200 km , 1500 t-shirt per i giovani atleti etiopi e' la più recente di una serie di imprese iniziate nei primi anni novanta : nel gennaio 2005 l' atleta padovano ha concluso l' avventura <iniziata> sul finire del 2004 con l' arrivo ad addis abeba dove venturini ha fatto il suo ingresso prostrato dallo sforzo di giorni al limite della resistenza , seguito dalla scia dei ciclisti della nazionale etiope che l' hanno scortato lungo l' ultimo tratto .
basta inserire la propria carta socio in un apposito apparecchio , ritirare il dispositivo elettronico , eventualmente dotarsi di un carrello particolare e l' avventura può <iniziare> .
la sua padrona , maria grazia barbetta , l' aveva vista inghiottire un boccone trovato fra l' erba del parco e due ore dopo per l' animale erano <iniziate> le convulsioni .
deciso a ritrovare il suo aggressore , dopo aver appreso l' arte di combattere con il coltello da un ex militare , l' avvocato <inizia> un' odissea che lo porterà attraverso tutto il brasile , fino a scoprire un intricato universo criminale che non avrebbe mai immaginato .
tra queste : - l' avere <iniziato> precocemente ad avere un' attività sessuale ; - l' avere avuto numerosi partner sessuali ; - l' avere avuto la prima gravidanza in giovane età ; - l' avere avuto un elevato numero di parti ; - l' avere avuto infezioni virali ( alcuni tipi di hpv ) ; - l' avere una immunodepressione ( es. trapianti di organi , dialisi , chemio o radioterapia , infezioni da hiv ) ; - il fumare sigarette .
ma d' alambert e diderot ( con la loro enciclopedia ) non l' avevano <iniziato> molto bene .
il malkavian , rantolando , riuscì a strisciarmi vicino e ad addentarmi l' avambraccio , <iniziando> a succhiare debolmente ...
una di queste cose intanto l' ha <iniziata> e si chiama finca .
) la devolution , legislativamente parlando , l' hanno <iniziata> loro , ora viene ritoccata da incompetenti , ma anche prima non é che proprio brillasse .
il nome della barca , « buona stella » , sembra di buon auspicio per l' avventura che <inizia> , in gran segreto , dal molo di viareggio : egidio , infatti , inventa alla famiglia che parte da genova , con un grande bastimento , per nascondere la vera stazza della nave .
e infine ne consiglio la lettura a coloro che non l' avessero già fatta ovviamente del libro di daniel defoe , il mio ancora non l' ho <iniziato> a scrivere !!!
coldheart canyon l' avevo <iniziato> e poi interrotto per mancanza di tempo , lo sto rileggendo adesso e per ora mi piace molto inviato da : pennywise .
chiarito il carattere dello scritto , l' erudito siriaco <inizia> il racconto in un crescendo turbinoso di situazioni stravaganti .
dopo che l' hacker avrà <iniziato> a trovare gli indirizzi della rete , inizierà anche a controllare i numeri di sequenza dei pacchetti che si trasmettono tali computer .
in un attacco mascherato l' hacker <inizia> la sessione inviando al server un pacchetto di sincronizzazione syn utilizzando come indirizzo di origine l' indirizzo ip del client .
la semplice cessazione , pertanto , dalla carica sociale , per dimissioni o per allontanamento , non e' di per se' sola considerata sufficiente ad escludere la ripercussione sulla societa' della condanna inflitta all' organo , potendosi trattare di mera sostituzione di facciata , ed occorrendo , pertanto , per evitare la ripercussione sulla societa' , la dimostrazione di atti concreti e tangibili di dissociazione dalla condotta delittuosa , quale ad es. l' aver <iniziato> verso lo stesso azione di responsabilita' sociale .
inoltre un saluto cordiale e riconoscente a quanti hanno terminato l' attività lavorativa lo scorso anno ed un fervido augurio a coloro che l' hanno <iniziata> .
all' interno della ue , l' olanda ha terminato con successo la sperimentazione ( mentre germania e spagna l' hanno già <iniziata> ) : l' esperienza olandese ha la peculiarità di essere fondata su una modalità di co-prescrizione medica di eroina a " clienti " già regolarmente iscritti a trattamenti metadonici , per i quali è risultato difficile ottenere una stabilizzazione dei comportamenti con il semplice trattamento di sostituzione con metadone ; 3 .
anche perché , seppure l' avesse <iniziata> da solo , oggi l' avventura rcs non può più essere gestita in solitaria da ricucci e comunque è destinata a sfuggirgli di mano .
l' arcano ix , " l' eremita " , rappresenta il ricercatore interiore , l'  <iniziato> ad una diversa percezione della realtà .
harpoon ii si baso' su questi elementi , oggi harpoon 3 continua l' avventura <iniziata> diversi anni fa .
40 ° hie la liberazione elemento : acqua tarocco : n. 2 la papessa cenn , l' eccitante , il fuoco kkenn , l' abissale , l' acqua l' <iniziato> che ha sperimentato i ceppi dell' impedimento ( 39 ) , essendosi ritirato in se stesso , può giungere alla " liberazione " .
la riforma della scuola e dell' universita' l' ha <iniziata> berlinguer , la riforma della sanita' l' ha fatta la bindi , per questo subito silurata dai suoi stessi compagni di partito . <iniziò> allora l' alternarsi del giorno e della notte , grazie ai movimenti di rotazione e rivoluzione terrestri .
se la prima scatola l' hai effettivamente <iniziata> il primo giorno del ciclo , non c' è motivo di preoccuparti .
sebbene l' ereditarietà biologica sia stata oggetto di interesse e stupore sin dagli inizi della storia umana , solo recentemente l' uomo ha <iniziato> a capire il suo funzionamento ; in effetti lo studio scientifico dell' ereditarietà , noto come genetica , non iniziò di fatto prima della seconda metà del 1800 con il monaco gregor johann mendel ( 1822 - 1884 ) . <inizia> impostando l' argomento su fondamenti tradizionali e su conoscenze di attualità , dimostrando propulsione culturale al perfezionismo delle cognizioni sul tema .
2 ) ce l' hai ?? <inizia> a sganciare belllibbelli e 10.33 ( le ricordate , quelle vecchie , care , ventimilalire ?
ad essi si unisce un gruppetto di viaggiatori sbandati e l' avventura <inizia> .
ora che si sta concludendo l' avventura intellettuale <iniziata> nel rinascimento e che finalmente si stanno realizzando le ambizioni di galileo , si apre dinanzi a noi una via ancora inesplorata : costruire a poco a poco , un pezzo alla volta , un mondo migliore , salendo dalle difficoltà più semplici verso le più complicate , dai problemi dell' ambiente ai problemi della società , senza aspettare che le cose si sistemino da sole e senza credere che questa o quella ideologia fornisca delle risposte già pronte .
superata la scuola di guida , l' avventura <inizia> in sella ai personaggi più pazzi dell' estate lungo tre ambienti ricchi di sorprese tutte da giocare .
superata la scuola di guida , l' avventura <inizia> in sella ai personaggi più pazzi dell' estate lungo tre ambienti ricchi di sorprese tutte da giocare .
credo che in molti qua dentro abbiano fatto l' errore di <iniziare> storie ad ampio respiro senza averne le capacità !
a quindici anni emma aveva letto moltissimi libri : walter scott l' aveva <iniziata> al romanzo storico ; poi flaubert puntigliosamente ci informa sui gusti letterari del suo personaggio : emma già da adolescente inseguiva il peggio della letteratura dell' epoca .
da questo momento la vita di frodo è stravolta e per lui <inizia>  l' avventura . <inizia>  l' attività letteraria .
la regione sta facendo questo e l' ha <iniziato> in questi mesi e cercherà di farlo anche con maggior decisione , speriamo con maggior velocità in futuro .
previsto all' articolo 15.6 di questo regolamento ; oppure riceve notifica di sentenza passata in giudicato dell' autorita' giudiziaria , o lodo arbitrale passato in giudicato che risolve la questione ; oppure riceve dalla parte che ha posto la contestazione comunicazione della sua volonta' di abbandonarla ; oppure la precedente assegnataria dell' oggetto contestato rinuncia alla sua assegnazione ; una delle due parti offre prova dell' avvenuta estinzione di un procedimento giudiziario avviato per la risoluzione della controversia ; oppure siano trascorsi 2 anni dal momento in cui e' stata posta la contestazione senza che la parte che l' ha <iniziata> abbia ribadito la propria volonta' di mantenere la sua contestazione ; oppure siano trascorsi 2 anni dall' ultima volta in cui la parte che ha iniziato la contestazione abbia ribadito la propria volonta' di mantenerla ; oppure riceve la decisione su una procedura amministrativa di cui all' art. 16 che trasferisce a chi lo ha contestato il nome a dominio ; oppure riceve la decisione su una procedura amministrativa di cui all' art. 16 che respinge la contestazione .
diversi repubblichini sono convinti , nel 1943 - '44 , di salvare l' onore dell' italia , che dovrebbe finire la guerra dalla stessa parte in cui l' aveva <iniziata> .
o meglio tu l' avevi <iniziato> ma purtroppo io ti avevo interrotto perchè non potevo più trattenermi in rete , se vuoi continuarlo ... <inizia>  l' azione d' urto , cioè la spremitura di punti neri e brufoletti che , ahinoi , sono localizzati nei punti più sensibili del viso : naso , mento e bordi delle labbra . <iniziare>  lo sciopero della fame .
le ferite provocate dalle altre se stessa che l' avevano aggredita <iniziarono> a sanguinare e chariza sentì gli squarci lacerarsi con violenti strappi .
mi avvicinai come al solito , mi segnai come al solito e ripresi il discorso dove l' avevo <iniziato> .
dal punto di vista militare quindi la guerra è finita perchè chi l' ha <iniziata> ha detto che è finita e l' onu ne ha preso atto ufficialmente con ben due risoluzioni che dicono cosa fare ora per riportare la normalità nel paese .
da non perdere la serata del martedì , quando l' happy hour <inizia> alle 21 e si prolunga fino alla chiusura !
novella era cambiata da quando lui l' aveva <iniziata> alla vita .
poi le femministe l' hanno <iniziata> ?
il fischio finale di lawrence sembra non arrivare mai ed arriva soltanto dopi 10 miunti di recupero : italia immensa l' era berbizier <iniziata> nel migliore dei modi .
la terza ragione è l' aver <iniziato> a salonicco una nuova fase nel dialogo politico fra la regione nel suo insieme e l' unione europea , anche su temi , quali la sicurezza comune e la politica estera , che non possono che essere dibattuti fra membri di una stessa famiglia .
il doomsday bug è causato dal fatto che jerry non mi ha passato tutti i file dell' installazione della nuova test version 1.0 x e devo aspettare che lo faccia altrimenti non si possono caricare i salvataggi : appena ce l' avrò , <inizierò> l' update delle vecchie mappe , che durerà qualche giorno .
ama fare l' avvocato , <iniziò> negli anni ottanta , lavorando in un centro di assistenza legale nel bronx , poi si spostò a new york e pensò che i più deboli di fronte alla giustizia americana erano gli arabi .
lungi dall' essere giunta alla fine l' avventura umana <inizi> una storia nuova , che ancora non riusciamo a vedere se non nei travagli del parto .
mi è spontaneamente venuta in mente la favoletta di fedro , che comincia appunto come dal titolo di questa lettera , anche perché la stessa esortazione la ho udita fare , dalla stessa persona in tutte le elezioni dal '94 in poi ( liste civetta insegnino - la polemica l' avevano <iniziata> loro - a genova diciamo " la prima gallina che canta ha fatto l' uovo " ) .
invece , l' avvio corretto dell' allattamento naturale prevede un inizio precoce , entro la prima ora di vita , e nessuna aggiunta : solo con queste semplici ma rigide condizioni , l' allattamento <inizia> con il piede giusto .
finalmente l' auto-parlante annuncia che le autorità israeliane hanno autorizzato il nostro sbarco : l' avventura <inizia> , sarò pellegrino in terra santa !
orlando aiutò la nonna e la bambina a scendere dalla ciuca , che cominciò subito a brucare l' erba e <iniziò> a raccogliere la legna per accendere il fuoco , sotto il pignatto di terracotta , che avevano portato con se .
comunque dalla guardia aperta gli sono andato in chiave al piede , dopo il primo crack lo ho guardato e lui ha scosso la testa , cosi' ho continuato girando sonoramente tutto il piede , con l' avversario fermo l' arbitro ha <iniziato> a chiedergli qualcosa ovviamente in francese , non ho capito niente e mi sono fermato ( se l' arbitro parla io mi fermo ) . <iniziò>  l' attività di critico letterario su l' avvenire d' italia di raniero la valle nel 1964 , occupandosi prevalentemente di letteratura inglese e americana .
 l' ha voluta <iniziare> lui , ma dopo un mese mi ha fatto le corna con la sua ex !
sin dal principio , proprio perché privi d' esperienza , l' avventura <inizia> con strumenti alquanto precari .
i primi risultati ottenuti ci hanno incoraggiato e così l' avventura è <iniziata> .
poi le femministe l' hanno <iniziata> ?
" e' interesse dell' unione europea evitare la guerra e sostenere l' azione dell' onu per non lasciare il campo agli stati uniti , che nei fatti l' hanno già <iniziata> con i frequenti bombardamenti di queste ultime ore " .
tu l' hai <iniziata> e io vi porrò fine .
in tali condizioni , per evitare l' errore di <iniziare> il trattamento sintomatico prima di aver posto la diagnosi , sono necessari l' approccio clinico tradizionale ( anamnesi , esame obiettivo ) e un limitato numero di esami di laboratorio .
si può distinguere una sindrome d' astinenza immediata o acuta , che per l' eroina <inizia> dopo sei-otto ore dall' ultima somministrazione , e una sindrome d' astinenza protratta o tardiva che può persistere per settimane , determinando una particolare vulnerabilità del tossicodipendente verso la droga , l' unica in grado di alleviare o sopprimere la sintomatologia .
le idee liberali lo inducono a dimettersi dall' esercito e i suoi contatti con l' estero lo <iniziano> al liberalismo economico di adam smith .
allo stato attuale non mi preoccuperei dal momento che l' aver <iniziato> a balbettare adesso è verosimilmente conseguenza della sua volontà di raccontare 100 cose assieme , velocemente : è naturale che le parole si ingarbuglino e che lui abbia dei tentennamenti , delle indecisioni !
il racconto di un 44 enne , sposato e con una figlia , ex schiavo del bere « ero in un tunnel , ho rivisto la vita » ( i. b. ) l' avvicinamento del quarantaquattrenne nazario al gruppo degli alcolisti anonimi è molto recente , la moglie lo ha convinto a farlo , e lo scorso aprile ha <iniziato> a frequentare l' associazione . <inizia> male l' avventura degli aquilotti nel c.n.d. alla prima partita ufficiale la squadra di mister di fusco esce sconfitta per mano della nuova vibonese di mister galfano grazie ad un goal fantasma di di dio all' 8 ' del secondo tempo che il guardalinee giudica dentro .
si tratta di un aspetto di non poco conto , e questo non solo nella direzione di un palese indebolimento della parte della sinistra , che qualche sensibilità di " cultura di governo " l' aveva <iniziata> a declinare in un contesto di modello europeo ( si pensi al d' alema e alla solidarietà al patto atlantico ) , ma anche nella prospettiva di rilancio di una questione politica iscritta sul terreno meramente giudiziario , ritenuto il più idoneo al processo di delegittimazione dell' avversario politico — uscito vincitore dalle urne — , con l' utilizzo di tutto l' armamentario di impostazione massimalista , fatto di domande di trasparenza schiacciate su moralismi deteriori , e su un logoramento preoccupante della già precaria tenuta di credibilità delle istituzioni .
perché l' avventura <inizi> davvero , ci basta condividere un' aspettativa comune : quando arriveremo al risultato , nessuno sarà più quello che è oggi .
e l' hardware deve <iniziare> ad essere supportato dai produttori , con la stessa energia per la quale viene fatto per windows .
il biondo di askim , risata facile e carattere da scintille , la sua carriera l' ha <iniziata> facendo una sorpresa al mondo del rally , e cosi' l' ha proseguita .
secondo me bisogna valutare caso per caso , io comunque non sarei cosi' categorico ( prima del dottorato uno e' impreparato a fare didattica dopo non piu' ) perche' allora a ) che didattica possono fare il 99 % dei prof ( universitari e non ) , che il dottorato non l' hanno neppure <iniziato> e fanno didattica con il solo titolo ( di studio ) di laurea ?
il bilancio e' attivo , perche' la differenza tra esercizi che hanno cessato l' attivita' e quelli che l' hanno <iniziata> , ci sono 3 mila negozi in piu' .
la sua vera grandezza , sembra voler dire ai discepoli , non è l' aver <iniziato> un movimento di rinnovamento , quanto il saper riconoscere chi ha ricevuto dall' alto .
oggi , seppur con una notevole decurtazione dei fondi richiesti ( 3 milioni su 7 e mezzo richiesti ) che , per rimpinguare altre iniziative , hanno costretto lo scrivente a sobbarcasi l' intero onere dei tutoraggi nelle diverse scuole ( onde non snaturare il progetto di ricerca - azione riducendolo a semplice formazione ) , per effetto di un decreto del direttore generale regionale e soprattutto grazie alla collaborazione della scuola polo , l' itis leonardo da vinci di rimini , l' avventura è <iniziata> .
una guerra fondata soltanto sulle menzogne , che viola ogni aspetto della legge internazionale , si è trasformata in nemesi per coloro che l' hanno <iniziata> .
il progetto è stato concluso intorno ai mesi di maggio-giugno e l' osservatorio ha <iniziato> l' esame ufficiale del progetto e l' ha completato a seguito di numerosi solleciti de " la sapienza " . <inizia> così in questo anno 1922 , il regime fascista mussoliniano .
quando domani una copia originale della " campana di lhasa " suonerà il primo rintocco dal " roccione " di pennabilli , qualcosa può accadere , nello spirito proprio di chi questa " fratellanza " l' ha <iniziata> , oltre 300 anni fa .
e qui <inizia>  l' avventura ... <iniziare>  lo sciopero della fame .
lo prediligevo perché si azzuffava sempre con i suoi sogni , perché troppo spesso non riusciva a concludere una corsa con l' animo con il quale l' aveva <iniziata> .
ma il creatore dell' anima è lodato in ogni caso , sia perché l' ha <iniziata> fin dal principio alla capacità del sommo bene , sia perché aiuta il suo progresso , sia perché la perfeziona compiutamente , se progredisce , sia perché la sottopone a giustissima condanna secondo i meriti , se pecca , cioè se rifiuta di elevarsi dai propri inizi alla perfezione o se torna indietro dopo aver progredito .
atto ii nel secondo atto l' eroe <inizia> il suo cammino , affronta le varie prove nell' avvicinarsi alla sfida centrale , trova nel suo percorso nemici , alleati e soprattutto un mentore .
tra queste : - l' avere <iniziato> precocemente ad avere attività sessuale ; - l' avere avuto numerosi partner sessuali ; - l' avere avuto la prima gravidanza in giovane età ; - l' avere avuto un elevato numero di parti ; - l' avere avuto infezioni virali ( alcuni tipi di hpv ) ; - l' avere una immunodepressione ( es. trapianti di organi , dialisi , che mio o radioterapia , infezioni da hiv ) ; - il fumare sigarette .
metà dei ricoverati aveva ricevuto sedativi , soprattutto midazolam e metotrimeprazina , in dosi tali da determinare una sedazione importante ; tra questi , oltre il 50 per cento l' aveva <iniziata> solo nelle ultime 48 ore .
all' incirca dal 1975 , da quando cioè la capacità di calcolo delle macchine non dedicate ha superato quella delle macchine dedicate , l' ergonomia ha <iniziato> a dialogare anche con l' informatica .
il momento in cui l' ergonomia <inizia> a lavorare sulla specificità , cercando di " situare " le interfacce , coincide con quello in cui nell' ambito dell' educazione c' è il grande passaggio dalla ricerca dei grandi processi formativi di massa , alla personalizzazione del percorso formativo .
forse l' aveva già <iniziata> quando giurò di servire la foresta .
l' autrice , un ex ballerina del new york ballet apprezzata e famosa , non per nulla racconta con estrema sincerità il suo incontro con un uomo che le ha cambiato la vita e l' ha <iniziata> al sesso anale .
una prima stesura l' aveva <iniziata> nel 1925 mentre si trovava a napoli .
beh l' hai <iniziato> tu , avrai anche il diritto di " spostarlo " un po , quindi riprendiamo quel che sopra scrivevevi : fondamentalmente ...
la sperimentazione sulla diminuzione dell' uso di rame in viticoltura biologica il dott. stefanelli l' ha <iniziata> nel 1997 , portandone poi i risultati nelle aziende che segue .
nell' arena pc syberia ii pc post mortem pc csi : dark motives pc broken sword : il sonno del drago su nextgame.it pc preview still life pc / xbox notizia still life : l' avventura <inizia> online pc / xbox notizia una demo giocabile per still life pc notizia microids presenta still life
solo chi è nei livelli superiori della piramide , vicino a chi l' ha <iniziata> , ha speranze di guadagnare .
ecco ho perso 1/2 ora di tempo per rispondere ad una polemica idiota , peggio per chi l' ha <iniziata> , gli tocchera' subirsi qualche bug in piu'
fin dalla partenza l' azzurra si è trovata in difficoltà e passaggio dopo passaggio non è riuscita a migliorare la propria classifica , chiudendo l' olimpiade come l' aveva <iniziata> : con un settimo posto .
si , i " comunisti " avrebbero urlato un po' , si sa , ma del resto l' idea era buona , e a dire il vero , l' avevano <iniziata> a tirar fuori loro qualche annetto prima ...
per i patti per i quali l' erogazione è <iniziata> , dalle elaborazioni dei dati ministeriali sopra citati , si ricava che la percentuale media dei pagamenti per quelli di prima generazione è stata pari al 21,64 % mentre per quelli di seconda si ferma al 7,42 % .
ma l' avventura <inizia> proprio al titty twister , aperto appunto " dal tramonto all' alba " in un cocktail diabolico di sesso , droga , alcol e vampiri ...
cosi' il giorno prestabilito , dopo una breve partita a tetris per caricare come un mulo lo skyliner , l' avventura e' <iniziata> da roma , la nostra citta' , dove , guarda il caso , nasce la flaminia .
la campagna per l' università corsa , in corte , è la muvra che l' ha <iniziata> .
un altro errore è stato l' avere <iniziato> in ritardo la campagna elettorale .
così è avvenuto nel 1960 , quando fu stroncata sul nascere l' avventura autoritaria <iniziata> dal governo tambroni .
come bossi , che ha iniziato la sua carriera politica spinto dal timore che a causa della palla-al-piede sud l' italia non potesse entrare in europa ; quindi l' ha <iniziata> su una motivazione europea , sull' idea che il nord potesse entrare in europa da solo , eventualmente , ma dovesse comunque entrare in europa .
siamo certi che anche don gnocchi e il cottolengo , dal loro palco privilegiato , si siano divertiti nel vedere l' opera continuare con lo spirito con cui l' hanno <iniziata> .
gli americani , e la " coalizione dei volenti " che hanno messo insieme , non possono vincere questa guerra : per come l' hanno <iniziata> , per come l' hanno gestita , per come la stanno conducendo .
proprio così , una volta piazzato il nostro bel casinò ci entreremo dentro con il tastino apposito e finalmente l' avventura monetaria <inizierà> , in questo senso infatti potremo scegliere tra un' infinità di tavoli da gioco , un' infinità di macchine spilla soldi , tanti arredi ( forse addirittura troppi ) , insomma tutto quello che ci fa urlare al mondo videoludico intero : ‘ ' si !! grazie ragazzi , un tycoon game come si deve !
: 2 iscritto il : 28 - november 04 se finisce la stagione come l' ha <iniziata> , una scelta al secondo giro gliela toglierebbero solo dei provini disastrosi ...
lo ricovera in una clinica " abbacchiata " con lui dove gli fa praticare alcuni esami , tra questi una broncoscopia perchè dalle radiografie era emersa una macchia ai polmoni che risulterà essere uno strascico di bronchite , ma questo lui non l' ha mai capito tant ' è che nonostante l' esito negativo <inizia> la chemio ...
mancando l' avversario l' america <iniziò> a stornare cifre sempre più consistenti dalla ricerca spaziale alle spese belliche convenzionali .
la cosa mi interessa , come tutto ciò che riguarda l' avventura <iniziata> ben quindici secoli fa con benedetto da norcia .
sicché attribuire la coltivazione ad un soggetto diverso da quello che l' ha <iniziata> di già comporta degli impedimenti di notevole mole come quello di dover rispettare le distanze dai confini con conseguente abbandono in loco ( e , quindi , spreco ) di risorse naturali .
a condurre oggi l' avventura <iniziata> da giacomo conterno , è il giovane e rigorosissimo nipote roberto .
ci sarà anche una buona richiesta di moduli aggiuntivi capaci di espandere l' erp verso il crm ( sembra che l' azienda italiana <inizi> a comprenderne il significato ) , la gestione della supply chain e il controllo automatizzato della produzione .
il lavoro l' aveva <iniziato> luigi berlinguer , quando aveva la guida ministeriale sia della pubblica istruzione che dell' università ; poi la riforma si è identificata con il nome di guido martinotti , il sociologo milanese che ha steso il documento di base che definiva la struttura della riforma .
così è avvenuto nel 1960 , quando fu stroncata sul nascere l' avventura autoritaria <iniziata> dal governo tambroni .
con lui terminava l' avventura militare <iniziata> con il padre , braccio fortebracci da montone
e' quanto è avvenuto quest' anno , obbligando il governo a stanziare ulteriori risorse , all' articolo 1 dello stesso decreto legge , per mantenere in servizio gli obiettori che l' hanno <iniziato> sostenendone i relativi costi .
loro l' hanno <iniziato> , poi , a causa delle sfortunate vicende politiche in cui furono coinvolti , quasi vent' anni più tardi sono state altre famiglie bolognesi importanti a terminarlo » .
non commettere l' errore di <iniziare> a preparare seriamente una maratona , partendo ad agosto !
il modello l' ha <iniziato> visco , quindi non lamentiamoci ( tanto in italia le tasse le hanno sempre e solo pagate i dipendenti ) .
ma nessun successo riuscì a conseguire quest' ambasceria ; tuttavia l' arcivescovo l' aveva prevenuta <iniziando> pratiche con la curia avignonese . <iniziando>  lo studio del funzionamento del servizio .
ma è proprio così anche per l' era già <iniziata> delle realtà virtuali ?
carla gaggianesi , con l' ottimismo e l' entusiasmo tipici della sua giovane età , prosegue l' avventura <iniziata> molte stagioni or sono dalla mamma patrizia chignoli , attenta ricercatrice di oggetti d' arte e ideatrice di affascinanti mostre tematiche legate all' arte , alla saggezza , agli usi e costumi dell' estremo oriente .
e' ragionevole pensare che la stesura dei libri sia iniziata poco prima del 64 e sia stata interrotta in epoca neroniana a causa del noto pogrom antigiudaico-cristiano ; la redazione definitiva è stata completata nell' ultimo quarto di secolo non necessariamente dallo stesso scrittore che l' aveva <iniziata> .
e cio' l' avevo <iniziato> a notare quando poi ritornavo in italia ...
che lo facciano gli americani è ovvio , visto che l' hanno <iniziata> loro , ma noi , sapendo che l' azione usa non era legale , avremmo dovuto dire altro .
] re : nella nebbia irachena c' e' una sola certezza : chi e' il nemico di robb lunedì , 07 marzo 2005 ore 14:31 ( info utente | invia un messaggio ) chi l' ha <iniziata> e voluta questa guerra , contro l' onu e contro la maggioranza degli stati de mondo ?
una di queste cose intanto l' ha <iniziata> e si chiama finca .
campbell sostiene che " la legge del monomito , il ciclo completo , esigono che l' eroe <inizi> ora la fatica di portare le rune della saggezza ( ...
penso che sulla nascita dell' indagine possa essere più preciso il collega tarditi , che l' ha <iniziata> ad asti sulla base di notizie di reato collegate con il problema dello smaltimento di rifiuti prodotti in provincia di la spezia .
ma ancora una volta , più per necessità che per passione , si trovò a fare l' avvocato , <iniziando> però ad ottenere i primi grossi guadagni , ad avere successo , e ad essere accolto dall' alta società cittadina , che mostrò grande interesse per alcuni suoi poemi storici e per la sua attività di poeta .
insomma , l' avvicinamento è <iniziato> , ma i problemi restano sul tappeto ed è davvero difficile capire se l' accordo si farà oppure no .
la semplice cessazione , pertanto , dalla carica sociale , per dimissioni o per allontanamento , non e' di per se' sola considerata sufficiente ad escludere la ripercussione sulla societa' della condanna inflitta all' organo , potendosi trattare di mera sostituzione di facciata , ed occorrendo , pertanto , per evitare la ripercussione sulla societa' , la dimostrazione di atti concreti e tangibili di dissociazione dalla condotta delittuosa , quale ad es. l' aver <iniziato> verso lo stesso azione di responsabilita' sociale .
credo di aver potuto godere di tanta libertà perché il direttore non aveva grande dimestichezza con il mezzo internet , quando l' ha <iniziata> ad avere e quando ha cominciato a capire che ci potevano girare molti soldi ...
in pratica il corridore si ferma , cioè si " pianta " sulla pista senza mettere il piede a terra , giovandosi del disegno parabolico dell' anello e del dispositivo di ruota fissa della bici , per indurre l' avversario a <iniziare> la progressione e la volata .
il primo anno di quella che fu l' era fascista <iniziava> dunque il 28 ottobre 1922 e terminava il 27 ottobre 1923 ; il 28 ottobre 1923 iniziava il secondo anno , e così via .
il primo anno di quella che fu l' era fascista <iniziava> dunque il 29 ottobre 1922 e terminava il 28 ottobre 1923 ; il 29 ottobre 1923 iniziava il secondo anno , e così via .
l' attenzione sui centri direi che ha portato , a cui già prima ha accennava il prof. ardigò , che io ritengo un fatto estremamente positivo , già estremamente positivo un fatto un' occasione come handimatica per mettere insieme esperienze così diversificate , siamo particolarmente riconoscenti come mondo dei disabili rispetto a quello che è stato il lavoro dell' asphi , io qui ho il ricordo del dott. zanichelli che l' ha <iniziata> , con cui abbiamo a lungo discusso di questo , certamente anche bologna è stata importantissima il lavoro dell' ausilioteca , non a caso voluta da un' associazione .



CIO



