QUESTO






QUELLO






LO



aiuto infelice ; giacché non pare che deva esser bon segno in un' arte l' aver <paura> della cognizione .
non mi ricordo la trasformazione ma ricordo bene quello che " ho fatto " dopo , tutte le sensazioni corporali del mio corpo da mannaro , sentivo i rumori , l' aria scorrermi sulla pelliccia , sentivo l' erba sotto le zampe , sentivo gli odori , ma sopratutto sentivo l' odore della <paura> delle mie prede ( mi spiego : per " sentire l' odore della paura " intendo che nel sogno ero come cosciente che quello fosse l' odore della paura ) .
non mi ricordo la trasformazione ma ricordo bene quello che " ho fatto " dopo , tutte le sensazioni corporali del mio corpo da mannaro , sentivo i rumori , l' aria scorrermi sulla pelliccia , sentivo l' erba sotto le zampe , sentivo gli odori , ma sopratutto sentivo l' odore della paura delle mie prede ( mi spiego : per " sentire l' odore della <paura> " intendo che nel sogno ero come cosciente che quello fosse l' odore della paura ) .
non mi ricordo la trasformazione ma ricordo bene quello che " ho fatto " dopo , tutte le sensazioni corporali del mio corpo da mannaro , sentivo i rumori , l' aria scorrermi sulla pelliccia , sentivo l' erba sotto le zampe , sentivo gli odori , ma sopratutto sentivo l' odore della paura delle mie prede ( mi spiego : per " sentire l' odore della paura " intendo che nel sogno ero come cosciente che quello fosse l' odore della <paura> ) .
allora il contenersi , quella che i greci chiamavano enkrateia , cioè la temperanza , non è l' avere <paura> del fare , ma dominare il più possibile la propria potenza , nel senso di poterla investire , governare : per far questo , tuttavia , io devo sapere quanta potenza ho , e quindi devo stare sempre sulla linea che mi porta a spingerla e a non sprecarla .
non per ragion , ma per suo gran destino sentì anitrire il buon destrier vicino ; 93 e lo trovò ne la spelonca cava , da l' avuta <paura> anco sì oppresso , ch ' uscire allo scoperto non osava : perciò l' ha in suo potere il pagan messo .
sono in crescita le cosiddette fobie sociali , legate alla vita di relazione , quali l' eritrofobia ( <paura> di arrossire ) frequente in molte situazioni sociali come il parlare in pubblico , dover dare un esame : in questi casi alla base della fobia si denota una paura di confrontarsi con ' gli altri ' , di lasciar trasparire le proprie emozioni .
non per ragion , ma per suo gran destino sentì anitrire il buon destrier vicino ; 93 e lo trovò ne la spelonca cava , da l' avuta <paura> anco sì oppresso , ch ' uscire allo scoperto non osava : perciò l' ha in suo potere il pagan messo .
voglio rileggere la conclusione : « convenuti qui nel centenario della nascita di angelo roncalli , in un momento in cui il cuore di tutti gli uomini è turbato ; ( e talvolta non è sintomo di viltà l' aver <paura> ) sentiamo aleggiare su di noi il suo rasserenante ottimismo , la sua fiducia ancorata al solo che non trema e non tradisce .
ecco ' unbreakable , il predestinato ' , che è come un ' sesto senso ' n. 2 in cui l' indiano hollywoodiano shyamalan accerchia ancora il pubblico col suo stile lento e misterioso in cui bruce willis fa l' eroe senza <paura> per ristabilire l' economia del creato .
" quella cittina la va lavata con l' erba della <paura> " , sentenziò la zia .
in ogni caso rimane il fatto che minaccia l' avversario , di conseguenza ne aumenta l' insicurezza e quindi quella di tutto lo scenario , e l' eccesso di <paura> e di insicurezza potrebbe anche portare a scatenare l' attacco .
in pratica ho nascosto quello che in un film americano viene spiattellato , mostrando quello che invece non viene mai mostrato per l' errata <paura> di annoiare .
truffaldino : ( la sappia che quel signor el gh ' ha un servidor che gh ' ha nome pasqual ; l' è el più gran mamalucco del mondo ; l' è stà lu che ha fatt quei zavai della roba , e perchè el poveromo l' aveva <paura> che el so patron lo cazzasse via , ho trovà mi quella scusa del libro , del padron morto , nega , etecetera .
allora il contenersi , quella che i greci chiamavano enkrateia , cioè la temperanza , non è l' avere <paura> del fare , ma dominare il più possibile la propria potenza , nel senso di poterla investire , governare : per far questo , tuttavia , io devo sapere quanta potenza ho , e quindi devo stare sempre sulla linea che mi porta a spingerla e a non sprecarla .
" ce l' avevano una <paura> che sotto sotto , questo nostro fatto isolato , fosse la prima conseguenza di una organizzazione segreta , in campo più vasto , ed era a questo che miravano i loro interrogatori .
oltre al timore per il futuro e ad una sorta di immobilismo nel presente , l' avaro ha <paura> delle relazioni sociali , in quanto le avverte come delle minacce al suo potere , cioè il denaro .
questa disciplina orientale , infatti , va a stimolare l' eros risvegliando <paure> e tabù e aiutando la persona in un percorso di allontanamento da questi stati d' animo .
a ben pensarci fino all' altro giorno , quando ho fatto una copia di sicurezza dei file importanti , non avevo aperto neanche la cartella con gli scritti ; pi & # xf 9 ; o meno inconsciamente l' avevo evitata quasi ne avessi <paura> .
- non riusciva a trovare le parole - l' ha mangiato , è un mostro - - sei pazzo - rispose ted , ma conosceva troppo bene joe , sapeva leggere l' autentica <paura> in quegli occhi suini , che un tempo l' avevano fatto innamorare come una quindicenne umida di passione .
quindi l' avaro ha <paura> della morte , non accetta la condizione di " mortale " che è propria dell' uomo , per questo il suo vizio è davvero un " vizio capitale " .
nella nostra tradizione ci sono un odio e una paura molto profondi per l' alcool , le droghe , l' ebbrezza , <paure> molto radicate nelle nostre coscienze politiche .
q uesto suo nuovo libro non è uno dei tanti prodotti che un' editoria di corto respiro impasta e sforna malcotti per sfruttare la psicosi collettiva in tempi di stragi e di bombe , promettendo di dirci tutto quello che vorremmo sapere e che l' ebetudine della <paura> ci spinge a chiedere .
paura è ciò che fa l' erotismo , <paura> è ciò che fa la rivoluzione , paura è ciò che fa la letteratura quando , anziché fare finta di non averla , si dice : " ho paura e voglio capire come e perché " .
( cioe' la differenza tra la televisione e l' eroina ) trovo che l' insieme di <paura> , ristrettezza di visioni , macchinazioni politiche e elettorali che stanno dietro a questo ddl siano mostruose .
il coraggio sta tra due estremi : l' uno è la temerarietà , il rischiare la propria vita inutilmente , l' altro è la viltà , l' aver <paura> .
nella stanza non mancavano , appesi , mazzi di camomilla e altre erbe salutari , come l' erba della <paura> .
la giusta via di mezzo , fra l' avere troppa <paura> ed averne troppo poca , sono i grandi stati democratici moderni che realizzano la giusta mediazione fra individuo e stato , dando l' impressione ai cittadini di vivere in libertà .
scritto il 28 _ 06 _ 2005 @ 18:18:11 by bolpy | | http://neverisforever.splinder.com - 13 - a volte credo che l' aver <paura> di qualcosa o di perdere qualcuno sia quello che ti permette invece di lottare per continuare a tenerlo stretto a te .
ci sono tutti i cattivi arroganti e c' è l' eroina senza <paura> , la giornalista tina merlin , purtroppo manca il cinema .
ecco ' unbreakable , il predestinato ' , che è come un ' sesto senso ' n. 2 in cui l' indiano hollywoodiano shyamalan accerchia ancora il pubblico col suo stile lento e misterioso in cui bruce willis fa l' eroe senza <paura> per ristabilire l' economia del creato . <paura> che aspettiamo l' uno il ritorno dell' altro e poi alla fine ci ritroviamo insieme e non sappiamo cosa dirci .
scritto il 2005 _ 06 _ 28 @ 18:18:11 by bolpy | | http://neverisforever.splinder.com a volte credo che l' aver <paura> di qualcosa o di perdere qualcuno sia quello che ti permette invece di lottare per continuare a tenerlo stretto a te .
se tutti i player di diablo fossero così , questo gioco tornerebbe in piena vita , infatti il bello sta proprio nello scambio di oggetti tra giocatori , una partita in collaborazione per uccidere diablo , l' avere davvero <paura> della " morte " ...
si pensi ad esempio alla geniale trovata della paura che i mostri hanno verso i bambini : il fatto che le nostre paure ci temono , senza dubbio un interessante e arguto scontro tra il far paura e l' aver <paura> .
spleen , perché non ti posso recriminare nulla , se non l' aver avuto <paura> .
per il coraggio , ad esempio , il primo estremo è la temerarietà , il rischiare la propria vita inutilmente ; l' altro estremo è la viltà , l' aver <paura> .
tutto ad un tratto ritorna il silenzio , una pioggia che ancora cade mentre l' alba l' avvolge di <paure> che danzano sopra la testa .
io per parte mia , mi scuoto le vesti dinanzi 21 a dio : ho infatti paura che sia imputato a me l' aver avuto <paura> .
le fobie più frequenti sono le fobie sociali , l' agorafobia ( paura degli spazi aperti ) , la claustrofobia ( paura degli spazi chiusi ) , l' ereutofobia ( <paura> di diventare rossi ) , la zoofobia ( paura degli animali ) .
le fobie più frequenti sono le fobie sociali , l' agorafobia ( paura degli spazi aperti ) , la claustrofobia ( paura degli spazi chiusi ) , l' ereutofobia ( <paura> di diventare rossi ) , la zoofobia ( paura degli animali ) .
ciò comportava il passaggio dalla fruizione passiva del lettore di romanzi , il quale seguiva e ammirava l' eroe nelle sue gesta , alla fruizione pienamente attiva di quello che , nel seguire le situazioni-limite tra reale e irreale presentate dagli scenari di orrore , può provare attraverso lo shock della <paura> il fascino dell' inconoscibile , del mistero , dell' interdetto .
insomma ci sara' battaglia : " perche' se la soggezione fa male , non cosi' e' l' avere <paura> del blasone dell' avversario " .
aiuto infelice ; giacché non pare che deva esser bon segno in un' arte l' aver <paura> della cognizione .



CIO



