QUESTO



in questo momento <penso> questo cui sopra .
in questo momento <penso> questo cui sopra .
non rispondere ad un thread non è una forma di ostracismo verso chi ha creato quel thread ( non commettere l' errore di <pensare> questo ) , ma semplicemente disinteresse su quel dato argomento ( cosa perfettamente lecita ) o incapacità di rispondere : per farti un altro esempio , franch si dispiaceva del fatto che nessuno si interessasse agli argomenti sulla corea .
prima geremia aveva detto con chiarezza ai re e a tutti i potenti di israele , " non fate questa guerra contro babilonia " , non comportatevi come se israele fosse uno dei grandi poteri che può entrare in guerra contro babele , non fate questo e non <pensate> questo .
si <pensa> questo ?
 <pensate> questo cd della pizzika è una bomboniera di un matrimonio di un ns amico o meglio di un nipote di un mio compare ...
rogoredo , si scende si sale , chi cazzo lo ha <pensato> questo passaggio come sbucati dal nulla 7 - 8 assatanati mi sono alle spalle ingresso nelle ultime due rotonde con menthos , 150 metri dietro sbavano ringhiosi ci studiamo , la via più difficile è sempre la migliore dentro nel prato a 50 metri dall' arrivo sul gradino una delle due ruote posteriori scoppia , non è la mia arrivato dietro un' orda di barbari de roma e menthos con la bici in spalla pie scritto da alberto alle 17:52 | commenti ( 0 ) | trackback velocity in una città sonnacchisa post di " tool " su dadaciclo -
ogni volta che l' uomo ha <pensato> questo ha causato immani ingiustizie .
in quanto tale matrixisallover ti ha dato la giusta definizione di " bug " , ma non perchè a lui fa piacere questo , o <pensa> questo , ma perchè quella parola non ha altro significato che quello che intrinsicamente ad essa corrisponde .
prima geremia aveva detto con chiarezza ai re e a tutti i potenti di israele , " non fate questa guerra contro babilonia " , non comportatevi come se israele fosse uno dei grandi poteri che può entrare in guerra contro babele , non fate questo e non <pensate> questo .
la fame continuata non ci faceva pensare più che al mangiare , al mangiare , al mangiare ; si parlava di questo , si <pensava> questo , si ricordava questo ; si viveva per una misera scodella di sbobba da maiali che veniva data due volte al giorno e per un tozzo di pane nero dal peso di 350 grammi ...
diciamo che carver descrive i propri personaggi utilizzando le loro azioni , non mi pare che abbia mai raccontato direttamente " tizio fa questo e tizio <pensa> questo " ma mi pare molto di più che tenti di lasciarti intuire , attraverso una serie di indicazioni la scelta che potrebbe fare ilpersonaggio .
si <pensa> questo ?
allora , come lo  <pensiamo> questo senato ?
segnala al moderatore loggato lilli nuovo utente reputazione : + 0 / - 0 offline sesso : post : 56 & nbspprossimo livello : & nbsp 56.0 % ( 56/100 ) re : sono l' unico a <pensare> questo ?
s utente esperto reputazione : + 0 / - 0 offline sesso : post : 455 consulente del lavoro & nbspprossimo livello : - 51.7 % ( 155 / - 300 ) re : sono l' unico a <pensare> questo ?
& nbspprossimo livello : & nbsp 25.0 % ( 25/100 ) re : sono l' unico a <pensare> questo ?
& nbspprossimo livello : & nbsp 25.0 % ( 25/100 ) re : sono l' unico a <pensare> questo ?
& nbspprossimo livello : - 193.3 % ( 580 / - 300 ) re : sono l' unico a <pensare> questo ?
& nbspprossimo livello : - 193.3 % ( 580 / - 300 ) re : sono l' unico a <pensare> questo ?
: : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : quando lessi l' articolo , <pensai> questo è un nome che mi è familiare ...
perché ancora l' uno e l' altra potevano <pensare> questo loro abbandono e perciò tenersi ancora , quantunque già dentro di sé abbandonati l' uno all' altra perdutamente .
io lo  <penso> questo ma non esattamente come lo ha detto lui ...
io lo  <penso> questo ma non esattamente come lo ha detto lui ...
diciamo che carver descrive i propri personaggi utilizzando le loro azioni , non mi pare che abbia mai raccontato direttamente " tizio fa questo e tizio <pensa> questo " ma mi pare molto di più che tenti di lasciarti intuire , attraverso una serie di indicazioni la scelta che potrebbe fare ilpersonaggio .
e da quanto lo  <pensi> questo ? <pensa>  questo , pensa quello , vota x , vota y , piccolo uomo !
( domenica 27 febbraio 2005 ore 04:06 ) ciao a tutti , vedo con piacere che la mia offerta e la mia idea sta avendo un successo notevole , altrimenti non avreste risposto in tanti :) contrariamente a quello che <pensate> questo non puo' fare altro che farmi piacere , specialmente quando leggo di persone ( con esperienza o senza ) che sono pronte a criticare .
rogoredo , si scende si sale , chi cazzo lo ha <pensato> questo passaggio come sbucati dal nulla 7 - 8 assatanati mi sono alle spalle ingresso nelle ultime due rotonde con menthos , 150 metri dietro sbavano ringhiosi ci studiamo , la via più difficile è sempre la migliore dentro nel prato a 50 metri dall' arrivo sul gradino una delle due ruote posteriori scoppia , non è la mia arrivato dietro un' orda di barbari de roma e menthos con la bici in spalla pie scritto da alberto alle 17:52 | commenti ( 0 ) | trackback velocity in una città sonnacchisa post di " tool " su dadaciclo -
così facendo ho creato " l' impronta " su cui posizionare esattamente l' inserto , <penso> questo avvenga anche in realtà in fase di realizzazione del pezzo finale . <penso> sia questo la causa di tutto ciò , ma esistono altre soluzioni ? <penso> che quello della pirateria informatica sia un elemento in parte tollerato , se non addirittura incoraggiato , dalla stessa microsoft che vede così crescere la propria base di utenti , elemento indispensabile per divenire lo standard de facto nel campo dei sistemi operativi e dei programmi per ufficio ( la suite office ) , per non parlare di internet explorer , il browser per il web della microsoft , per lo sviluppo del quale sono stati stanziati milioni di dollari e che viene distribuito gratuitamente in modo da renderlo lo standard per la navigazione del web .
inviato il 14.07.2004 10:02:52 raphael pappacoda e perché sei l' unico e <pensare> questo ?
rogoredo , si scende si sale , chi cazzo lo ha <pensato> questo passaggio come sbucati dal nulla 7 - 8 assatanati mi sono alle spalle ingresso nelle ultime due rotonde con menthos , 150 metri dietro sbavano ringhiosi ci studiamo , la via più difficile è sempre la migliore dentro nel prato a 50 metri dall' arrivo sul gradino una delle due ruote posteriori scoppia , non è la mia arrivato dietro un' orda di barbari de roma e menthos con la bici in spalla
il contadino lo  <pensa> questo .
e' evidente che non lo conosci se <pensi> questo di lui : è il migliore piuttosto !



QUELLO



pensa questo , <pensa> quello , vota x , vota y , piccolo uomo !
commento di napolimerda certo certo ti fa comodo pensarla cosi' come vi ha fatto comodo nnpagare i calciatori e salvarvi cosi' bigotti che nn siete altro la serie c vi aspetta !!!! detto questo dime <pensa> quello che vuoi me ne frego mi basta il vostro fallimento byeeeeeeeeeeeeee commento di vecchio leone bimbo tu che ti firmi con tanta fantasia ed intelligenza sei un povero mentecatto vigliacco !
su questo punto kin-fo <pensava> quello che pensava la sua giovane fidanzata : erano due cuori dai quali l' immagine del filosofo non si sarebbe mai cancellata .
76 " io penso questo , io <penso> quello " la perla dell' azione soddisfa tutti i desideri .
irene lemedica : si da piccolissima vic : e poi comunque ci hai impiegato tantissime ore irene lamedica : si tantissimo , perché per 15 anni la musica è stata la mia vita , giorno e notte , non ho fatto altro che fare quello , <pensare> quello , ascoltare quello , fare quello ... <penso> che questo sia il modo migliore per festeggiare il natale : dedicare questa giornata ad assistere chi è nel bisogno » .
non ti preoccupare , a questo ci <pensa> quello , a quello ci pensa quell' altro ma l' importante è che non si pensi in prima persona .
me lo fa <pensare> quello " stream of rock " che riesce ancora ad emozionare .
la possibilità di confrontarsi in modo aperto ed attento con chi sta vivendo una esperienza adottiva , offre lo spazio per <pensare> quello che si sta agendo nella vita di tutti i giorni , ed i genitori hanno potuto mentalizzare e quindi vedere , al di là delle situazioni personali , i problemi reali , per lo più comuni .
( cerca di fare un ragionamento ) non si capisce mai fino in fondo se l' altra <pensi> quello che credi tu stia pensando , allora inizi a pensare tutto ciò che lei di te può pensare , e il tuo pensiero inizia a perdersi nei ragionamenti più assurdi , rimani intrappolato in un labirinto , non riesci a trovare la strada percorribile per arrivare al traguardo .
raro , ma capita ) , evitate di fare l' errore di <pensare> quello che ho pensato io : " basta , adesso la prima stazione che trovo che si sente bene , la lascio " .
pensa questo , <pensa> quello , vota x , vota y , piccolo uomo !
convivevo con un ragazzo da circa un anno , l' uomo che <pensavo> quello " giusto " , un uomo che a livello materiale non mi faceva mancare nulla , ma quel giorno qualcosa dentro me è cambiato e non sono riuscita a tenerglielo nascosto .
raro , ma capita ) , evitate di fare l' errore di <pensare> quello che ho pensato io : " basta , adesso la prima stazione che trovo che si sente bene , la lascio " .
e bravo , mi continuavo a dire , ma intanto giravo e giravo intorno al pregevole edificio senza capire dove fosse l' entrata ( <pensa> quello che vuoi ma l' ultimo architetto che sapeva dove mettere le porte è stato marcello piacentini ) .
me lo fa <pensare> quello " stream of rock " che riesce ancora ad emozionare .



LO



se anche il new york times individua in un « programma dimostrativo » il più logico compromesso tra le posizioni molto distanti dei senatori democratici e dei deputati repubblicani , il wall street journal critica da destra l' atteggiamento della casa bianca , giudicando insostenibile per il paese la linea caldeggiata dai senatori democratici , guidati da ted kennedy : « se il presidente bush firmerà la riforma come l' ha <pensata> kennedy , porterà il paese nel vicolo cieco in cui già si trovano paesi come germania e francia » .
albert martens , sociologo e scrittore , afferma : " tutti ( poteri pubblici e partenaires sociali ) hanno dichiarato ( ma l' hanno mai <pensato> ?
se mai l' avessi davvero <pensato> , riflette lizzie , ora non ne sarei affatto convinta .
chi l' ha <pensata> così com' è ?
è una articolazione del campo culturale che porta , per esempio , alcuni a sottolineare la socialità dell' handicap , l' handicap come fatto sociale ; mentre porta altri , invece , ad accentuare il polo della privatezza e quindi a sottolineare come l' handicap sia un fatto personale , famigliare , lo  <penso> che entrambe le proposizioni siano vere e che entrambe poi possano portare a trabocchetti ideologici per un verso assistenzialistici .
) , l' albo ha come filo conduttore la passione omosessuale e soprattutto l' erotismo gay <pensato> principalmente per donne eterosessuali .
purtroppo la morte improvvisa di mio padre nessuno se lo aspettava chi l' avrebbe mai <pensato> che un infarto me lo avrebbe portato via cosi velocemente e poi in vacanza al lago che tanto amava , ma il mio papà aveva solo 60 anni , e se ne andato cosi subito !
devo dire che questa cosa l' avevo <pensata> da tempo ...
i big huge l' hanno <pensata> proprio bella .
il drow , quel giorno , l' aveva attaccato , e tutti l' avevamo <pensato> fuori gioco ...
però che a bologna lo 0 - 0 fosse oggetto di un patto di non aggressione l' hanno <pensato> in parecchi .
143 ] ) il nostro tempo , in effetti , rende sempre più profetica la teorizzazione del nichilismo , così come l' aveva <pensata> nietzsche .
un possibile modello la federcasalinghe l' ha già <pensato> .
senti figliolo , ma come lo puoi <pensare> che due uomini scendono del stesso camino , ce l' hanno uno il faccia sporca e l' altro il faccia pulita ! <pensate> a questo triste cervello , chiuso nel buio silenzioso di un mondo senza sensazioni .
mi dedico + ai tonni di branco poi se capita l' aguglia ben venga , e poi al contrario di quanto si possa programmare tenevo in acqua al centro fuori scia un artificiale del tipo jig bianco rosa e nemmeno l' ha <pensato> , si è buttata ai 2 rapala testa rossa affondati !
per forcellino , architetto e restauratore , colui che con alessandra risolo ha avanzato l' ipotesi di michelangelo autore della statua di giulio ii , è stata un' occasione perduta non aver riportato il mosè nella posizione , più arretrata e più bassa dell' attuale , come l' aveva <pensata> michelangelo .
la soluzione l' ha <pensata> autogrill .
per informazioni potete contattare : segreteria@nettaridibacco.it nel seguito del post l' elenco dei vini che verranno presentati : continua invia questo articolo commenti [ 0 ] mercoledì 06 luglio 2005 alla fiera dello scalogno con strani abbinamenti pubblicato in : varie eventi che lo scalogno fosse versatile lo potevo anche immaginare , che però potesse essere utilizzato insieme al melone per condire carne di cinghiale , mail l' avrei <pensato> .
anzi oscar è quello che un simile assassino l' ha <pensato> e progettato fin nei minimi dettagli , salvo poi , nel momento dell' attuazione , scoprire di essere stato di poco preceduto .
lol posted by : comidademama at 20.03.04 00:30 e io che quando l' hai raccontato <pensavo> fossero dei graziosi uccellini di carta e fiori fatti tipo origami ...
quindi finché la scritta resta lì , anche se tendo a essere insofferente ai marchi , ce la lascio , per rispetto a chi l' ha <pensata> .
proprio non l' avrei mai <pensato> .
lo stesso ritchie blackmore , mostra , la non assoluta banalità del riff in questione mostrando con la sua chitarra una intepretazione " standard " , come riprodotta da molti chitarristi e come lui l' aveva <pensata> e sempre suonata ( vedere il video di " california jam " 1974 in questione ) un saluto stefano inviato il 29.12.2004 10:29:25 website : http://digilander.libero.it/stratocaster 67 / michele qualcuno si è ricordato di mama said di lenny kravitz ?
gesù rende grazie per il fatto di essere il " sacrificio " gradito , per avere la gioia di offrire al padre le primizie di una umanità nuova , che si comporta secondo i desideri di dio , secondo i suoi disegni misteriosi , proprio come il creatore l' aveva <pensata> da sempre .
è necessario ripartire da quel metodo : pensare l' europa , <pensare> l' italia in europa , pensare una proposta politica per il futuro dell' unione . <pensavo> che l' avessero filmata , perché nel primo film si vedeva una sorta di sogno in cui c' erano i briganti che distruggevano delle parti della contea . <penso> che questo appuntamento stia per diventare un po' tecnico , sempre più rivolto agli addetti ai lavori .
cmq a parte la gara treno aereo ( ci saranno persone piu' competenti di noi che l' hanno <pensata> meglio , non credi ?
) alessandra : non pervenuta gioia cheèarrivataagennaio : l' ha portata la befana ed è perchè siamo stati buoni !!!! ( si si lo so che <pensate> !!!
ora la scultura e' come il suo autore l' aveva <pensata> .
oggi , a distanza di 4 anni , si possono misurare gli effetti di quella sottovalutazione , e si deve evitare l' errore di <pensare> che la caduta del regime talebano , di per se' , possa rappresentare una garanzia di stabilita' e sicurezza .
definisce " yes " " così audace che anche se non lavorasse su una storia di due persone che pensano che il sesso sia semplice ma la vita incomprensibile , potrebbe essere applaudito " , dice che appena l' aveva visto <pensava> che sarebbe piaciuto a tutti quelli che lo avrebbero visto .
non l' ha <pensata> però così il giudice , che è dovuto nuovamente intervenire , decidendo lui stesso che la somma che la star deve al fortunato fotografo è di 154 mila dollari .
si vede che tu quella cosa l' hai <pensata> quando non dormivi !
ci rilassiamo anche se il dialogo serrato ci smorza il respiro , soprattutto perché la narrativa accende nella nostra mente mille immagini , che a tanti di noi fa esclamare , e spesso : « l' avevo <pensato> anch' io , perché non ci ho pensato a scriverlo ?
 l' errore di <pensare> che tanto il problema era la mia prolattina e il ciclo un po' lungo .
vincerà il loro protagonismo e non quello di educatori , come me , che spesso fanno l' errore di <pensare> , sognare e realizzare un acr bella per i piccoli ma ad uso e consumo dei grandi .
di sbagli ce n' è a bizzef-fe in una sceneggiatura del tutto assurda che , trasferita l' azione dalla costa azzurra al new mexico , narra della liberazione e della redenzione di un' ex detenuta attraverso il matrimonio e la musica rock , ma il più grosso è l' aver <pensato> che rebecca de mornay potesse , in qualche modo , sostenere il paragone col sex symbol più indimenticabile degli anni '50 : la biondina è discreta come attrice , ma il vero sex-appeal è un' altra cosa .
dice il proverbio ci sono state circa due ore fà delle smentite dai vertici di mediobanca , ma nessuno ci crede , le smentite servono x diferdersi meglio e spendendo meno cosi' l' ha <pensata> il mercato .
o : e se l' avessi <pensato> ?
con l' ha <pensata> in latino , quando nella recente lettera apostolica sul rosario , il papa ha scritto del rapporto tra i giovani e questa preghiera tradizionale : « perché non provarci ?
33 ora , che l' avarizia sia una idolatria , paolo lo  <pensa> 34 e cipriano è d' accordo 35 , e costui stesso è vissuto tra colleghi rapitori e tuttavia battezzatori , ricevendo il grande premio della tolleranza .
karavan l' ha <pensato> sia per i viaggiatori sui treni , che in quel punto , a san pellegrino , in mugello , nel comune di firenzuola , transitano tra i 150 e i 200 km / h , sia per futuri visitatori .
a quella vista il fariseo che l' aveva invitato <pensò> tra sé .
 l' avevo fittato <pensando> che meg ryan fosse una garanzia , ma se avessi visto prima la faccia del poliziotto avrei lasciato perdere .
come l' aveva <pensato> ?
regneremo in tutt ' er monno e a l' erede <pensa> te : vojo un pupo , un pupo bionno , p ' anninnallo in braccio a me .
quando lui me l' ha detto , lo  <pensava> veramente .
quando lui me l' ha detto , lo  <pensava> veramente .
[ oddio , non sembrava così macabra quando l' avevo <pensata> ...
myers è un « ingegnere » , un esperto di sistemi satellitari e « cyber-guerra » , un uomo da « guerre stellari » : bush l' aveva scelto <pensando> al progetto di « scudo spaziale » contro i missili , non alla difesa dagli attentati compiuti con aerei civili trasformati in bombe-umane . <penso> che quello che vedremo sarà radicalmente diverso da tutto quello che abbiamo visto finora .
quindi , a volte , commettiamo l' errore di <pensare> che i computer ci sono realmente e che hanno una loro integrità e che hanno un loro significato di per sé .
renzo , lontano dall' immaginarsi come l' avesse scampata bella , e agitato più dalla rabbia che dalla paura , pensava , camminando , a quell' accoglienza , e indovinava bene a un di presso ciò che lo sconosciuto aveva <pensato> di lui ; ma la cosa gli pareva così irragionevole , che concluse tra sé che colui doveva essere un qualche mezzo matto .
questo è il punto : la democrazia così come l' hanno <pensata> i padri fondatori della modernità , non basta più , o almeno deve essere radicalmente pensata . <penso> che l' on. moro parli meglio di qualunque altro ...
" chi l' avrebbe <pensato> ?
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
ma l' errore pi — grande gli usa lo hanno commesso <pensando> che esportare la democrazia ( concetto gi ...
una relazione " aperta " troppo spesso nell' unione di un uomo e una donna si commette l' errore di <pensare> che questa sia un' unione esclusiva ( che riguarda solo i due partner e dalla quale gli altri devono essere tenuti a distanza , esclusi ) e che l' amore sia quindi qualcosa al quale ci si deve " aggrappare " e che bisogna difendere , perché in qualunque momento potrebbe essere perso e quindi sfuggire .
considerato che nel corso dell' audizione l' avvocato mauceri ha detto che l' amministrazione provinciale <pensa> di far svolgere all' avvocatura provinciale anche una funzione di supporto e consulenza ai comuni del territorio provinciale che non dispongono di adeguate strutture legali .
l' abolizione del reato di plagio grazie ad una sentenza del 1981 della corte costituzionale sembrava un argomento tabu' , ma la commissione giustizia , prima , e affari costituzionali , dopo , non l' hanno <pensata> alla stessa maniera .
non è prudente vivere troppo vicino a un vulcano : « i vecchi " gringos socialistas " l' avevano <pensata> giusta » .
nikita dall' albergo è arrivata sulla strada principale , purtroppo senza collare , e trovandosi un signore mi è stato riferito che un furgoncino tipo quelli di rappresentanti trovandola in strada l' ha presa <pensando> fosse stata abbandonata .
la casa per le oltre 1600 opere d' arte che compongono la raccolta lercaro , l' hanno <pensata> l' ingegnere gianluca bonini con l' architetto emilio rambelli di nuovostudio di ravenna .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
il titolo dei quadri , piuttosto monotono , sembra invece illuminare occhio-svelto in modo così potente da farle investire l' intera opera di significato ( come un gattino o un bambino senza nome , meno gattini o bambini di quelli che ce l' hanno , <pensava> la nipote dell' argentino ) .
eppure il proprietario del pregiato gatto , un esemplare da concorso , non l' ha <pensa> proprio così .
e chi l' ha <pensato> ...
come detto circa una trentina di persone , sui giornali e su atletica triveneta che è il punto di riferimento nel triveneto è stato preannunciata e anch' io sono stato sorpreso quando ha detto che potevamo scaricarselo da internet ( peraltro in quell' istante non ci ho <pensato> perchè l' avevo già fatto in mattinata ) ma effettivamente se qualcuno è andato per sentire il programma è tornatoi a casa con il dubbio . <penso> che questo basti per considerarlo un potenziale mvp , anche se poi le statistiche non sono roboanti come quelle delle passate stagioni , sebbene stia avendo la miglior stagione in quanto a percentuale dal campo , con uno spaventoso 60 % ( ma , a dirla tutta , anche la peggiore ai liberi , un altrettanto spaventoso 46 % ...
ah , è vero , anche questa l' ha già <pensata> lui .
perso il senso della misura - tr dicembre 1994 giudici e avvocati insieme - tr dicembre 1994 " mathausen è un pugno in un occhio " - tr dicembre 1994 " abbiamo perdonato ma non dimentichiamo " - tr dicembre 1994 " non l' avremmo mai <pensato> : è un viaggio che cambia la vita " - tr dicembre 1994 a 88 anni in pellegrinaggio sui luoghi del martirio dei suoi - tr dicembre 1994 " eravamo ammutoliti , ma per la commozione " - tr dicembre 1994 50 anni dopo una targa ricorda a san daniele la tragedia degli szörenyi - tr dicembre 1994 dodici operai verso la germania .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
competenza linguistica , metalinguistica e strutturazione interiore del sapere letterario sono quindi un tutt ' uno ; l' errore è <pensare> di dividerli , di separarli e di concepirli come educativamente significativi l' uno a prescindere dall' altro .
alla terza e' arrivato l' avvocato della casa discografica per cui lavora e gli ha posto l' aut-aut : <pensi> alle ragazzine e stia zitto , o c' e' la multa .
mi sembrava assurdo che l' avesse <pensata> , nn fa il bene del bimbo , frega del bimbo , usa il bimbo , lo lascia alla madre quando lo ha lui per pedinare me , minacciare me , menare me lo usa addirittura come esca ...
in burundi , dall' ottobre '93 , non si sa ancora chi è stato il cervello dell' assassinio del presidente ndadaye ; dei militari hanno eseguito il piano , ma chi l' ha <pensato> ?
si dice infatti che la strofa : " all' ombra dell' ultimo sole / s' era assopito un pescatore / e aveva un solco lungo il viso / come una specie di sorriso " , fabrizio l' avesse <pensata> sostituendo la parola " pescatore " con il sostantivo " cantautore " .
per giocare l' avventura <penso> che sia necessario conoscere qualche elemento di questo tipo di letteratura , della sua nascita e della sua funzione , dei presupposti sociali e culturali comuni agli uomini medievali , perciò per tal fine rimando alla pagina dedicata alla nascita del purgatorio la storia l' avventura ha inizio in una piccola corte del gondor meridionale , chant .
: 055/9120363 carmine faraco " mi dimetto da italiano " : ognuno di noi l' ha <pensato> almeno una volta ; il napoletano carmine faraco esprime questa sua volontà nel suo spettacolo omonimo . <penso> proprio che questo obiettivo sia stato raggiunto .
il mondo non cammina su un percorso già tracciato , non è una locomotiva che viaggia sui binari ; l' avvenire è assolutamente incerto e quindi bisogna <pensare> con l' incertezza . <pensai> che l' agricoltura di health rappresenta comunque l' eccezione , sia nell' idaho che altrove .
a quella vista il fariseo che l' aveva invitato <pensò> tra sé .
da zocca agli stati uniti : chi l' avrebbe <pensato> nel paesino emiliano una ventina d' anni fa ?
) in estate ultimamente ci sono rotonde e curve con avvallamenti e dossi ' naturali ' che ti fanno fare la curva di 2 metri più in là rispetto a come l' avevi <pensata> io direi che oltre ad aver diminuito la manutenzione , hanno anche peggiorato la qualità dei materiali utilizzati e dei metodi lavorativi : una strada appena riasfaltata rimane un buone condizioni per pochi mesi e poi diventa peggio di prima ...
non dobbiamo commettere l' errore di <pensare> che vi è una sola maniera di mettersi al servizio dell' italia .
a quelle che se lo meritano lo <pensi> veramente ?
sv : cito una frase di antonio serra : " se hai una buona idea , nel mondo , in quello stesso istante , l' hanno <pensata> in cinque , oltre a te ...
se l' idea è ottima , l' hanno <pensata> in dieci " .
quello che voglio dire è che , secondo me , se si vuole iniziare un' attività in questo settore , non si deve fare l' errore di <pensare> che esista una " computer grafica " come materia a se stante , ma che si tratta soltanto di uno dei tanti aspetti di un' arte molto più vasta e affascinante , quella della comunicazione visiva ( oramai multimediale ) in senso lato .
bene , l' hai <pensato> anche la volta scorsa , ed anche la volta prima ancora .
per scaricare i video cliccare col pulsante destro e selezionare " salva oggetto con nome " ascoli - napoli : 1 - 1 min azione video 08 ' pt dionigi ammonito : l' attaccante azzurro era caduto in area accerchiato da tre uomini reclamando il calcio di rigore , ma l' arbitro che era abbastanza vicino non l' ha <pensata> alla stessa maniera 16 ' pt palo per l' ascoli : sull' angolo bonomi allontana di testa fuori area dove la vista lascia partire un bolide ; manitta intercetta ma non trattiene la palla rimbalza sul palo poi zanini spazza ancora in angolo .
non l' avrei mai <pensato> prima .
una cosa che se noi l' avessimo semplicemente <pensata> sarebbe successa una sorta di rivoluzione .
tradizione vincente invece , suzuki l' ha <pensata> in modo differente .
chi l' avrebbe <pensato> ?
credo che sarebbe importante ritornare a riflettere su questa ipotesi che definisco di « imprenditorialità diffusa » , senza sentirsi vincolati dalle forme in cui mao l' ha <pensata> , comunque ad una tale riflessione difficilmente potrà sottrarsi il pcc , se vorrà evitare le aporie dello stalinismo e gli errori del socialismo realizzato .
rossi l' aveva <pensata> in modo che fosse allo stesso livello della sala teatrale , quindi che avesse la possibilità di collegare facilmente gli strumentisti al " golfo mistico " e ai servizi del palcoscenico posti sottoplatea .
e io dentro ero davvero tranquilla e non l' avrei <pensato> mai 6 mesi fa .
se de gasperi e i pochi statisti che l' italia ha avuto nel dopoguerra l' avessero <pensata> come te , probabilmente avremmo ancora per la penisola i terroristi altoatesini a piazzare bombe sui binari dei treni ... <pensiamo> a quello che è successo in passato alle popolazioni , per esempio con l' incesto , che hanno visto che fa male e tutte le culture e religioni lo hanno messo al bando .
adoro questi appuntamenti sul bbo e adoro quelli che l' hanno <pensati> , messi a punto e me li hanno messi a disposizione ; quindi grazie a tutti .
charles bishop è morto da solo e forse l' aveva <pensata> così : non un eccidio , ma una testimonianza .
volere volare l' ha <pensato> prima di roger rabbit .
apro la porta e lo vedo più bello di quanto l' avessi <pensato> .
il " fiat " di maria è stato un assenso a un disegno grande e fasciato di mistero , come grande e fasciato di mistero era il dio che l' aveva <pensato> per lei .
vorrei farvi notare , per chi non l' avesse gia' <pensato> , che un' analogo " ragionamento " puo farsi per il " fiocco di neve " .
non l' avevo <pensato> a questo fatto della regressione ai giochi di fantasia dei bambini ma a ripensarci gia mi ero calata da sola nel videogioco della guerra di troia ...
freddo , montagne , ghiaccio : che l' appennino piacentino riservasse una natura dura , selvaggia , severa , vicina in molti aspetti a quella delle alpi , non l' avremmo mai <pensato> .
heidegger avverte che nietzsche nel pensiero della morte di dio ha colto qualche cosa di inaudito , di ancora impensato : dio altro , totalmente altro , rispetto a come l' aveva <pensato> la tradizione metafisica .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
morris livello moreno argentin posts : 779 registrato : oct 2003 postato il 04/04/2005 alle 22:42 bèh , al posto di davide l' avrei <pensato> anch' io ...
ma chi l' avrebbe mai <pensato> ? <pensa> a questo , però : le lacrime possono comprare la tua dignità ?
qualche diocesi l' ha già <pensata> ?
l' on. bova fa inoltre riferimento al por che costituisce l' emblema di un fallimento conclamato e denuncia il fatto che la regione non ha saputo usare le risorse economiche e che c' è una mole immensa di risorse che sono state sprecate : a conclusione del suo intervento l' on. bova invita tutte le forze del centrosinistra a non fare l' errore di <pensare> che da soli ce la si può fare , ma di trovare le forze sociali con cui attuare sinergie .
ettore si voltò indietro mentre iulio faceva partire la macchina , tradiva un' espressione preoccupata " resta sempre vicino a me , resta nascosto e non verrai visto , non commettere mai l' errore di <pensare> di poter uccidere un vampiro , non scappare se non vuoi essere raggiunto e non sparare se non vuoi essere ucciso .
- però , - soggiunse questa , - con qualche modificazione l' avrei <pensato> io ...
e se l' avete sempre <pensata> schiva , austera , un po' snob , è il momento di cambiare idea .
inviato il 14.10.2003 10:08:54 yellow ma va ?? in periodo di guerra si fa propoaganda ?? e chi l' avrebbe mai <pensato> ??? ma perchè quando c' era la " guerra vera e propria " in corso voi vi fidavate delle notizie che arrivavano ...
papà pure io , l' avevo <pensato> !
una bella soddisfazione che testimonia la qualità e la popolarità del tuo programmaâ € ¦ quando ce l' hanno detto <pensavamo> si fossero sbagliatiâ € ¦ noi siamo un piccolo programma del sabato sera che va in onda mentre in altri canali c' è il varietà con il quale non possiamo competere .
non rispondere ad un thread non è una forma di ostracismo verso chi ha creato quel thread ( non commettere l' errore di <pensare> questo ) , ma semplicemente disinteresse su quel dato argomento ( cosa perfettamente lecita ) o incapacità di rispondere : per farti un altro esempio , franch si dispiaceva del fatto che nessuno si interessasse agli argomenti sulla corea .
da questo punto di vista non vi sono dubbi che il liberalismo ha avuto il grande merito storico di celebrare la libertà negativa , anche se questa libertà negativa non l' ha <pensata> in termini universali , ha avuto il merito di sottolineare che un problema formale , cioè sancito giuridicamente , di libertà negativa , esiste nell' ambito di qualsiasi regime politico , anche nell' ambito del regime politico più democratico .
teo , all' anagrafe matterino musso , è l' anima del birrificio , colui che l' ha <pensato> , voluto , progettato , realizzato .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
allarme , il cielo si " abbassa " in quarant' anni otto chilometri in meno di ionosfera di antonio cianciullo da la repubblica goscinny l' aveva <pensata> come battuta .
di certe cose dice che ci sta pensando su , di altre che non ne sa niente ; di altre ancora , che se ne meraviglia ; oppure che lui l' aveva <pensato> gia' da molto tempo .
non l' hanno <pensata> in questo modo gli uomini del direttivo del crdd e il rappresentante dei dipendenti pietro dettori che conferma invece che « l' istanza per il rinnovo presentata nel 1999 è valida per quattro anni e rinnovabile senza ulteriore documentazione a corredo » .
la legge bossi-fini sta diventando un boomerang , per gli stessi ministri e per le forze di governo che l' hanno <pensata> e voluta anche come strumento per combattere il lavoro nero e clandestino .
la legge bossi-fini sta diventando un boomerang , per gli stessi ministri e per le forze di governo che l' hanno <pensata> e voluta anche come strumento per combattere il lavoro nero e clandestino .
" " se è solo questo che vuoi , " fece l' ebreo , <pensando> che khalifa fosse un po' tocco , " ti accontento subito .
" ma non dovremmo , come fanno i filosofi mayavadi , commettere l' errore di <pensare> che , poiché la luce elettrica ha origine da krishna , essa sia krishna .
evidentemente alla capcom l' hanno <pensato> , e per di più con un ruolo di tutto rispetto : protagonista indiscusso di killer 7 , titolo in via di sviluppo per la piccola console nintendo .
purtroppo non tutti l' hanno <pensata> così .
non occorre però fare l' errore di <pensare> al cae come la struttura capace di compensare le eventuali lacune della forza sindacale nazionale : occorrono delle forti rappresentanze nazionali per avere dei forti comitati aziendali europei conclusioni spero di aver saputo dare , con questa breve relazione , tutte le informazioni necessarie per la comprensione di strutture sindacali diverse dalle nostre .
non bisogna commettere l' errore di <pensare> che le varie forme d' economie che fanno a meno del denaro siano un' alternativa alle economie di mercato .
non bisogna commettere l' errore di <pensare> che se un tema è fuori moda allora non va inserito nel programma .
insomma ci sono pure le bollicine rosé della via emilia : chi l' avrebbe mai <pensato> !
 l' hanno sempre <pensata> così ?
la città del futuro che guarda , però , al passato , la città - frittella , ma chi l' ha <pensata> la città a pianta frittellare ?
non l' avevo proprio <pensata> , complimenti .
mai commettere l' errore di <pensare> che william il sanguinario possa essere alla portata di uno qualsiasi di loro .
" - alzi la mano chi non l' ha <pensato> !
chi l' avrebbe <pensato> ?
una relazione " aperta " troppo spesso nell' unione di un uomo e una donna si commette l' errore di <pensare> che questa sia un' unione esclusiva ( che riguarda solo i due partner e dalla quale gli altri devono essere tenuti a distanza , esclusi ) e che l' amore sia quindi qualcosa al quale ci si deve " aggrappare " e che bisogna difendere , perché in qualunque momento potrebbe essere perso e quindi sfuggire .
che pena !! marcello [ sabato 28 agosto 2004 ore 00:00:53 ] x andrea dal saluto romano , la bomba atomica l' hanno usata per eliminare la gente come te , e penso che sia per questo che non volete l' islam perchè <pensate> sia come voi !!!!!
nel credo ci riferiamo a tutto il grande mistero della chiesa di cristo , terrestre e celeste , come lui l' ha <pensata> e voluta , che non è scomparsa nonostante le divisioni che nei secoli l' hanno lacerata .
chi l' avrebbe <pensato> ancora pochi mesi fa ?
io già l' avevo <pensato> ...
io già l' avevo <pensato> ...
vuol dire che il legame sociale tiene soltanto per questo inserimento negli ingranaggi nella megamacchina , ma che non c' è più il legame tradizionale e che soltanto un sistema totalitario , come già l' avevano <pensato> orwell o aldous huxley , può sostenere una società tecnoeconomica così forte e così avanzata .
moretti , secondo l' avvocato , <pensava> che schillaci fosse armato , visto che lui stesso gli avrebbe dato tempo prima una pistola , di cui aveva chiesto da diverso tempo la restituzione .
per chi vive direttamente l' handicap , per chi ne condivide la quotidianità e soprattutto per chi non lo conosce o <pensa> non sia un suo problema .
1 di agosto 2003 ki l' avrebbe mai <pensato> ke mi sarei trasferita in finlandia sposando l' uomo della mia vita , il 12 di agosto del 2003 ...
e se pure non ci si riesce pensate che l' averci <pensato> , meditato , pagato meritasse quella serie di quasi invettive , accuse o contrarietà ricevute ?
ma molti l' hanno <pensato> .
non commettere l' errore di <pensare> che chi esprime giudizi differenti dai tuoi sia vittima del solito raggiro televisivo .
non fate l' errore di <pensare> che i giovani allevati in acquario fino alla loro maturità sessuale aumenteranno le vostre possibilità di riproduzione . <pensa> che l' euro sia un male perché il caffè costa un po' di più , non capisce che in occasioni come quella dell' 11 settembre monete di serie b come la lira ( rifiutata in tutto il mondo ! <pensa> che l' italia ( come la francia , come la germania , come la g .
ma mi veniva fatto di pensare , non l' avevo <pensato> prima , a quanto per esempio il sistema del trasporto merci oggi sia diventato un fatto , una parte di un processo produttivo .
avv. caterina calia , roma dell' articolo 41 bis dell' ordinamento penitenziario si parla ormai solo per rivendicarne un prolungamento nel tempo ( i decreti che l' istituirono lo <pensarono> come triste e provvisoria necessità nell' attività di contrasto al crimine organizzato ) o per proporne l' applicazione ad una nuova mafia etnica , di quelle che tirano di più in tempi migratori .
spesso mentre parlo perdo il filo del discorso ; mentre altre volte quando ho un concetto in mente non riesco ad esprimerlo come l' avevo <pensato> trovando difficoltà nel rendermi chiaro .
un grazie a quanti sono passati di qui , a coloro che hanno ritenuto necessario inserire un commento , a coloro che l' hanno solo <pensato> e non fatto , e anche a chi si e' guardato bene dal farlo .
« i dirigenti di coop estense a sinistra hanno solo il portafoglio » : questo cartello l' ha <pensato> cristiano ariotti , 29 anni : « e io che avevo scelto la coop perché era la coop » , non è una tautologia , è la storia di una delusione .
siete dei maniaci sessuali se sei donna e l' hai <pensato> scrivimi che te lo realizzo .
non bisogna commettere l' errore di <pensare> che le varie forme d' economie che fanno a meno del denaro siano un' alternativa alle economie di mercato .
c' è un destino comune tra noi e gli americani , pur nella giusta differenza di accenti ; il crollo del comunismo ha rafforzato la comunità atlantica dal punto di vista ideale ma non da quello materiale , anzi , temendo meno l' avversario , <pensiamo> di avere più agio per litigare tra di noi .
se però analizziamo l' auto in modo multidisciplinare , andiamo subito alla questione della città , perché la mobilità individuale ha prodotto un errore molto grave , cioè l' errore di <pensare> che non ci fosse più bisogno di programmazione urbana , " tanto c' è l' automobile " .
morris - 04/04/2005 alle 22:42 bèh , al posto di davide l' avrei <pensato> anch' io ...
callimaco - tu m' ha ' chiaro : io sto fresco , se tu l' hai a <pensare> ora !
non l' avevo <pensato> a questo fatto della regressione ai giochi di fantasia dei bambini ma a ripensarci gia mi ero calata da sola nel videogioco della guerra di troia ...
ma pure qualcuno tutto questo l' ha <pensato> e progettato .
davvero tanti complimenti a chi l' ha <pensato> e chi l' ha partorito :) sto per fare un colloquio per xerox ( interview telefonica ) e spero di passare il primo scoglio e poter venire li a fare l' interview fisica ...
dite professò , l' avete <pensata> qui per qui o vi è venuta là per là ? <pensate> che ieri l' abbiamo trovata sopra i tetti con una scopa in mano che diceva di essere mary poppiti .
nonostante maastricht sia indubbiamente un passo decisivo verso la dimensione sovranazionale dell' unione europea , la piena realizzazione del progetto federalista - come l' avevano <pensata> uomini come altiero spinelli - è ancora di là da venire .
l' arte del ‘ 900 , come mondo dell' immaginazione e del pensiero visivo , diventa pretesto di un' azione didattica trasversale a più saperi , azione di scoperta del quadro o della scultura , azione di ricerca dell' artista che l' ha <pensata> , azione di analisi dei pensieri dell' artista , azione di riflessione sulle proprie idee e conoscenze , azione di progettazione e costruzione creativa .
non va però fatto l' errore di <pensare> che la privatizzazione di un servizio comporti immediatamente l' aumento delle tariffe per gli utenti e una maggiore difficoltà di accesso ; non è raro che in settori privatizzati si verifichi inizialmente un abbassamento delle tariffe finalizzato a garantirsi e stabilizzare una fetta di mercato .
e noi siamo stati tra coloro che l' hanno <pensato> .
 l' hai <pensata> !!!
anche all' art. 18 , perché se deve essere guerra di religione , che guerra di religione sia ed allora seguirò il testamento politico di mia madre , che mi disse ( lei , tutta casa , lavoro e chiesa , sempre , come me , fedele alla dc ) quando , con un certo timore , le dissi che al ballottaggio delle elezioni di genova del '93 bisognava votare per sansa ( perché il nostro candidato era arrivato terzo ) che era appoggiato anche dal pds , lei con serenità mi disse : " piero , l' avevo già <pensato> da sola e ricordati : non votare mai per i ricchi , perché i ricchi sono egoisti " un caro saluto .
non l' ho mai fatto , l' avro' sicuramente <pensato> ma mai mi sono permesso di dirlo , soprattutto qui .
al mondo non c' è uno che vada come tu l' hai <pensato> ...
la chiesa italiana infatti l' ha <pensato> anche in funzione della scuola materna .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva . <pensiamo> forse che lo abbiamo perso ?
tendere ad una condizione esistenziale che eviti ingenue e illusorie soluzioni e / o risultati , significa " ripensare il ' mestiere del poeta ' - scrisse antonio porta - in termini di figura sociale " così come l' aveva <pensata> pavese " .
e l' avvocato c. <pensa> che tutto sia finito .
il resto è segreto istruttorio , e l' avvocato c. <pensa> di rispettare quel segreto . <penso> che non lo prenderò : tanto le commedie sentimentali si assomigliano un po' tutte .
perche' la bici deve rimaner tale come l' inventore che l' ha <pensata> e sviluppata ?
in india , per l' errore di <pensare> di dover assoggettare quel subcontinente al portogallo , procedeva con il sistema di far tabula rasa del paganesimo , come risulta dalle sue lettere pubblicizzate in europa .
nessuno l' aveva mai <pensato> , ma si è scoperto , nel corso del tempo , che la marcatura ce è un formidabile strumento di competizio-ne commerciale , per cui le aziende europee che vendevano in asia o in sud america determinati prodotti , soltanto per avere la marcatura ce , ottenevano un vantaggio competiti-vo nei confronti di aziende statunitensi o giapponesi .
con sano realismo , si è esortati a tenere i piedi ben piantati per terra , a non commettere l' errore di <pensare> di esser già arrivati al traguardo .
la mostra viene giustamente considerata una sola da chi l' ha <pensata> e fatta , ma è inevitabile parlare di tre mostre che seguono l' unico solco dell' " idea di roma " nell' ottocento , periodo abbinato nella testa della gente a tutto ciò che è negativo nelle arti ( accademico , ufficiale , tronfio , eccetera ) .
però chi l' ha ' <pensato> ' da una parte e chi l' ha condotto dall' altra non aveva bene le idee chiare su che impronta dargli .
il " metodo " alex l' aveva <pensato> e sperimentato per il suo sud tirolo - alto adige e voleva esportarlo nel mondo . <penso> che l' individuazione del sito non possa che essere l' atto finale degli studi e non il contrario , non una scelta preventiva .
c' è gente al mondo che l' 11 settembre ha pensato " ora sapete cosa si prova " , e se l' hanno <pensato> ci sono delle ragioni " .
mi piacerebbe sapere che cosa si erano calati quando l' hanno <pensato> .
non l' ha <pensata> male , e ridolfo gli farà il mezzano . <pensate> a questo strumento come ad una gomma , quindi passate sulle imperfezioni come per cancellarle ( vedi il terzo screenshot ) .
chi l' avrebbe mai <pensato> ?
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
barbz ha sparato aprile 21 , 2005 at 4:23 pm ah beh puta , sicuramente stefano l' avrebbe <pensata> un pò come tutti noi in proposito ...
però ora sono in un nuovo corso di laurea e devo ringraziare chi l' ha <pensato> .
mi dedico + ai tonni di branco poi se capita l' aguglia ben venga , e poi al contrario di quanto si possa programmare tenevo in acqua al centro fuori scia un artificiale del tipo jig bianco rosa e nemmeno l' ha <pensato> , si è buttata ai 2 rapala testa rossa affondati !
i big huge l' hanno <pensata> proprio bella .
l' angelo e l' avvocato « <pensano> che non abbiamo la capacità di opporci , ma si è già costituita una rete di 1.600 famiglie colpite dall' ocp » .
dice : « voi siete ancora qua ; attendete a vivere , voialtri : l' avvocato <pensi> a far l' avvocato ; l' ingegnere a far l' ingegnere ...
pur cercando di non fissare il volto di cassim , abbassando il capo , fu costretta ad incontrare gli occhi scuri di lui e per la prima volta da quando l' aveva incontrato <pensò> che quell' uomo era davvero bello .
l' abolizione del reato di plagio grazie ad una sentenza del 1981 della corte costituzionale sembrava un argomento tabu' , ma la commissione giustizia , prima , e affari costituzionali , dopo , non l' hanno <pensata> alla stessa maniera .
 l' hai <pensato> ?
il mess ce l' ha sicuramente <penso> p 2 io non ce l' ho piu' , e poi non serve a niente .
tutti l' avranno <pensato> almeno una volta nella vita .
mi dedico + ai tonni di branco poi se capita l' aguglia ben venga , e poi al contrario di quanto si possa programmare tenevo in acqua al centro fuori scia un artificiale del tipo jig bianco rosa e nemmeno l' ha <pensato> , si è buttata ai 2 rapala testa rossa affondati !
mmmmmhh , ottima analisi direi , non l' avevo <pensato> così _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ quando la porta della felicità si chiude , un' altra si apre , ma tante volte guardiamo così a lungo a quella chiusa , che non vediamo quella che è stata aperta per noi .
" mi avete detto , pensando al mio rincoglionimento , al fatto che almeno una festa zoro avrebbe potuto organizzarla , al fatto che così si perdono gli amici , che zoro non è più " er giaguaro de na vorta " , che " mo co la fia chi o vede più " ecc. ecc. lo so che l' avete <pensato> .
ma chi l' ha <pensata> ?
così come non l' avranno quanti <pensando> di curare i propri personali interessi sono pronti a svendere quelli dei cittadini .
pago una bevuta alla casa del popolo a chi arriva in cima con un rapporto lungo buono in città ( nelle città piatte ) date retta a un bischero : il fisso usatelo in pista : è per la pista che l' han <pensato> ...
chi l' avrebbe mai <pensato> allora ?
postato il : 07/10/03 - 21:46:33 ma quale mondo crudele io e te ( a parti problemi personali ) viviamo benissimo , lo stesso lo <pensano> gli svedesi o i danesi . <penso> che con questo comportamento , rodi abbia ragione nell' offrire la lirica , secondo il suo giudizio , senza lasciarsi influenzare dalla limitazione che potrebbero imporre i lettori .
e allor noi che di ricchezze mai parea potemmo esser sazi , andammo e mai , mai l' avessimo neppur <pensato> !!!
pino donghi sarà che è sempre più facile dire , con il poeta , ciò che non siamo e ciò che non vogliamo ma certo sembriamo molti e di ogni specie quelli che non vogliono questa legge , tanto meno essendo coloro che l' hanno <pensata> , discussa e poi votata .
troppo spesso si fa l' errore di <pensare> alla cultura come ad una identità fissa e statica , data una volta per tutte , mentre in essa prevalgono l' aspetto dinamico , i continui mutamenti ed interazioni che danno origine al fenomeno del meticciato , vero protagonista della storia .
ciò che è relativo , ossia l' instaurazione di un' ordinata convivenza umana su basi liberali , non può essere assoluto : l' aver <pensato> il contrario è stato appunto l' errore del marxismo e delle teologie politiche .
il 27 sarà invece la volta degli amici di portoferraio , che interpreteranno " n " , come l' aveva <pensato> cristiana rospigliosi .
e non commettete l' errore di <pensare> che la ridistribuzione del reddito è avvenuta favorendo fruttivendoli e ristoratori , perchè siamo tutti sulla stessa barca .
e non commettete l' errore di <pensare> che la ridistribuzione del reddito è avvenuta favorendo fruttivendoli e ristoratori , perchè siamo tutti sulla stessa barca .
nonostante maastricht sia indubbiamente un passo decisivo verso la dimensione sovranazionale dell' unione europea , la piena realizzazione del progetto federalista - come l' avevano <pensata> uomini come altiero spinelli - è ancora di là da venire .
grazie a chi l' ha <pensato> , scritto e musicato , e se poi servirà a rilanciare l' acr nella mia parrocchia ...
i dermatologi del gitri l' hanno <pensata> per riuscire , finalmente , a dare risposte certe a chi si preoccupa così tanto delle proprie chiome da finire spesso nella trappola di maghi e stregoni .
mi dedico + ai tonni di branco poi se capita l' aguglia ben venga , e poi al contrario di quanto si possa programmare tenevo in acqua al centro fuori scia un artificiale del tipo jig bianco rosa e nemmeno l' ha <pensato> , si è buttata ai 2 rapala testa rossa affondati !
prendi questa mano zingara l' avevo <pensato> anch' io ma non si adattava alla situazione .
e se fosse sopravvissuto forse l' avrebbe <pensato> anche lui .
stiamo attenti di non fare l' errore di <pensare> che la scienza abbia già la soluzione in tasca per malattie come il parkinson o l' alzheimer , si fa presto a fare della demagogia su questi temi .
così in renzo si affaccia più specialmente la coscienza del diritto , in lucia la purità di una madonna , in padre cristoforo il sacrificio di un martire , e in borromeo la carità di un apostolo ; e tutto insieme questo è il mondo , come l' ha <pensato> manzoni e predicato padre felice .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
un disco « è quello che volevamo fare - commenta il chitarrista flaco - così l' avevamo <pensato> e così è uscito dalla sala di registrazione .
nessuna sosta forzata per i mezzi pubblici di superficie : come l' atm a milano anche l' avt sta <pensando> a due minuti di pausa " simbolici " .
ammetto , quella che non si aiuta un goy di sabato , l' avevo scritta <pensando> a te per darti l' opportunità di inalberati un po' ( non vorrei che il silenzio sugli ebrei ti facesse venire un pauroso calo di adrenalina , o una sindrome di abbandono ) .
non crede alla storia della « resistenza popolare irachena agli occupanti » , non crede che il problema sia bagdad : « e' in corso una guerra di musulmani contro musulmani , una battaglia di leadership : non facciamo l' errore di <pensare> che i terroristi vogliano far cadere il presidente americano , per quello fortunatamente ci sono le elezioni .
ha visto una volta la disperazione negli occhi di un bambino ; egli l' ha <pensata> riflessa negli occhi della madre che senz' altro cercava il bambino ; da allora non riesce più a sopportare la solitudine : ha preso con sé il bambino e va chiedendo ovunque c' è gente .
sono entrato , anche se per un giorno soltanto , a contatto con questo mondo , e quasi per caso ne ho potuto capire l' importanza ; sono certo che realizzare questo progetto ha comportato sforzi e difficoltà , anche considerando il limitato spazio lasciato alla cultura nei bilanci degli enti pubblici : voglio ringraziare chi l' ha <pensato> , chi l' ha incoraggiato , chi l' ha voluto , chi l' ha « fatto » .
il mito dei milioni non solo in italia si commette continuamente l' errore di <pensare> alla rete come un " mercato di massa " .
tutti l' avranno <pensato> almeno una volta nella vita . <pensandoci> bene , l' unica scena che ci ha richiesto una particolare ' attenzione ' e' quella in cui io sono a letto col mio compagno e ' lo scopo' : dovevamo stare attenti perche' per la censura americana oltre le tre ' spinte ' ( pelviche ) il film viene considerato porno .
di solito costruisco l' avventura senza <pensare> troppo ai personaggi , ma va detto che scelgo i singoli nemici i modo che siano effettivamente battibili , metto raramente un mostro finale e quando c' è un nemico veramente sproporzionato è " facoltativo " ai fini della missione .
dall' altra parte , una certa pedagogia scientista si è mossa nella direzione di raccogliere dati " oggettivi " delle realtà che stava indagando , ma ha commesso l' errore di <pensare> che i dati potessero essere raccolti utilizzando strumenti di indagine che , come sostengono anche due critici degli studi internazionali sull' educazione , mehan e wood , « deformano sistematicamente ciò che si presenta come fenomeno interessante : l' effettiva vita quotidiana delle realtà educative » .
almeno i 19 piloti che hanno firmato l' hanno fatto <pensandoci> con la loro testa , invece come al solito gli " altri due " ...
almeno i 19 piloti che hanno firmato l' hanno fatto <pensandoci> con la loro testa , invece come al solito gli " altri due " ...
almeno i 19 piloti che hanno firmato l' hanno fatto <pensandoci> con la loro testa , invece come al solito gli " altri due " ...
il computer l' aveva <pensato> : non ci siamo mossi .
avevo vent' anni o poco più quando l' ho disegnata ; l' avevo <pensata> per me , solo per me .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
e.t. war games ritorno al futuro rispondi qui re : top ten 17:57 , 6 novembre 2004 di plasson ne butto giù alcuni in ordine casuale : american beauty il favoloso mondo di amelie kill bill ( più il volume 1 , ma quentin l' ha <pensato> insieme , quindi ...
il politico ed il burocrate che l' hanno <pensato> , sono davvero dei burloni da encomio : è così che si incentiva l' uso del treno !
credo sia difficile avvicinarsi a questa materia con dei dogmi , rischiando anche di dire sciocchezze scientifiche e dati non confortati , appunto , scientificamente ; ma credo che , soprattutto , si faccia l' errore di <pensare> che si possa imporre un punto di vista etico agli altri .
ma non si commetta l' errore di <pensare> a questo libro come a un saggio di critica o di storia dell' arte .
il " metodo " alex l' aveva <pensato> e sperimentato per il suo sud tirolo - alto adige e voleva esportarlo nel mondo .
se tutti l' avessero <pensata> come te , probabilmente ora in germania ci sarebbe ancora hitler ...
il motivo , spiega , è semplice : come tutti gli elementi che « costituiscono o toccano la turchia » , anche il mediterraneo ( che in turco si chiama ak deniz , mare bianco ) o diventa funzionale a spiegare l' identità turca ( che ha carattere di « unicità » , visto il nazionalismo spinto che permea lo stato turco , specie dalla nascita della repubblica così come l' ha <pensata> ed elaborata mustafa kemal ataturk ) oppure viene accantonato .
ecco , era finalmente terminata , ed era esattamente come l' avevo <pensata> .
ma pure qualcuno tutto questo l' ha <pensato> e progettato .
qualcuno l' ha <pensato> ma nessuno nel suo staff s' è messo di buzzo buono ad alimentarlo .
così surreale che neanche dalì l' avrebbe <pensata> ...
lei e' l' esempio di una donna che e' meglio di qualsiasi uomo medio ( voi donne siete meglio di noi , lo ammetto raramente , ma quando lo ammetto lo <penso> veramente ) .
s. giorgio a cremano , dove troisi era nato , si sta preparando per festeggiare il decennale della sua scomparsa ma lui , il geniale pulcinella , la sua commemorazione l' aveva già <pensata> , morto troisi .
prima che qualcuno possa avvertire sgradevoli afrori da band costruita in laboratorio , diremo subito che , anche se fosse , chi l' ha <pensata> rischia di aver fatto centro : intanto perchè i bloc party sono pura energia on stage , grazie a una sezione ritmica di quelle che si ricordano ( e chi li ha visti dal vivo nel recente mini-tour italiano potrà confermare ) , e poi perché annoverano un pugno di canzoni credibili e catchy quanto basta per rapire il cuore sia degli alternativi indefessi , sia del pubblico meno ricercato .
quando hakkinen mi ha spinto verso l' erba ho <pensato> che se a fare un decimo di quello che ha fatto lui fossi stato io mi avrebbero penalizzato .
non l' avevo <pensato> a questo fatto della regressione ai giochi di fantasia dei bambini ma a ripensarci gia mi ero calata da sola nel videogioco della guerra di troia ...
perfino bush ha dovuto ammettere che il dopoguerra è diverso da come l' aveva <pensato> .
25/07/2005 17:54:19 ronzola novità tecnologica : inventato nuovo forno a micronde della ditta real che cuoce 11 polli in solo 6 minuti 25/07/2005 17:50:40 simobrasileiro , porto alegre - dominio viola o dummeeeeeeeeee , ma va' ' ccahare !! oh , l' hanno <pensato> tutti , lo potrò dire tranquillamente , no ?
se tu l' hai <pensato> , significa che lo faressti .
il sindaco giuliani e la comunità cattolico - conservatrice della influente cattedrale di st. john the divine , non l' hanno <pensata> allo stesso modo .
sì , slobo l' aveva <pensata> proprio bene .
kubrick semplicemente l' aveva <pensata> , preparata , ma non l' aveva montata .
la fiat questo non lo volle neanche considerare , l' avvocato <pensava> alla juve e alla ferrari e agli strapagati meccanici ferrari con tutte le indennità di trasferta , e per chi non era nel team corse , la speranza di entrarci .
ma chi l' ha <pensata> ?
non l' ha mai <pensato> nessuno , né io né i ragazzi " .
anche lui l' aveva sempre <pensata> così e ricordava i rimproveri di angela quando gli diceva che avrebbe dovuto rivedere seriamente la sua scala di valori etici e morali .
ma evidentemente i cardinali in conclave non l' hanno <pensata> cosi' .
11 minuti di ritardo , fa freddo , sono vestita tutta di rosa , sciarpa rosa , cappello di lana rosa , cappotto rosa , sembro una barbie fuggita da una vetrina di giocattoli , per un attimo penso che anche giuseppe l' ha <pensato> e non me lo vuole dire ... <pensa> che l' altra sera la vicina di casa mi ha chiesto se ero stato io a picchiare il matto della citta' mentre andava in bicicletta !
anzi , se solo l' avessero <pensato> , ne avrebbero avuto paura .
ciao , valerio ferme , professore di letteratura italiana all' universita' del colorado il commento di penny 7 ottobre 2004 accidenti fino ai romanzi non l' avrei mai <pensato> , ma come fare a resistere ?
non l' avresti <pensato> , e li guardi con una sguardo diverso , compiaciuto , arricchito di considerazione e rispetto .
ma l' aver <pensato> di coprir di panni l' oscena nudità del corpo , già questo solo , considerate a quale altezza colloca l' uomo sopra uno schifosissimo porco .
è una strada di normale santità , ma la santità sarà sempre straordinaria come gesù l' ha <pensata> per tutti . <penso> che su questo vi debba essere da parte di tutti noi la dovuta consapevolezza , per evitare che l' italia in questa occasione commetta un errore tragico .
questa della pancia non l' avevo ancora <pensata> ...
sala stampa direzione ds ore 10/12 iniziativa locale 28 maggio 2002 ore 17.00 volantinaggio e presidio al senato contro il decreto che vende e ipoteca i beni ambientali e culturali tremonti e berlusconi l' hanno <pensato> , i ministri matteoli e urbani lo hanno condiviso : si tratta del decreto legge n. 63 del aprile 2002 che agli articoli 7 e 8 prevede la costituzione di due società per azioni ...
ma se l' hai <pensato> ci sei vicino .
ma se l' hai <pensato> ci sei vicino .
tutti l' avranno <pensato> almeno una volta nella vita .
quando l' avrai superato <penserai> al gradino seguente e così via .
un plauso , quindi , a chi l' ha <pensato> , sfruttando il nome del cartone e la bella copertina , che è anche la " locandina " del cartone .
a proposito , collodi l' ha <pensata> proprio bella a dotarla di quell' arnese .
la sagrada familia è davvero " la cattedrale dei poveri " come l' avevano <pensata> i suoi promotori ?
saluti da ignazio aka snigger 28/04/2005 alle 18:04 torna su snigger profilo utente messaggio privato re : ms linux ?????? sgomento !!!!!!!!!! messaggio originale : il 28 - 04 - 2005 jeordiew ha scritto : per l' hardware <penso> non ci siano dubbi sull' affidabilità apple : ho spento il computer si o no 3 volte da quando l' ho comprato , sta sempre in stop ( sfido chiunque ...
e chi l' avrebbe mai <pensato> di farne un altro così avanti ?
naturalmente c' è sempre lo scandalo delle raccomandazioni e dunque anche un asino può laurearsi e fare pure l' avvocato , <pensa> un po' .
forse qualcuno l' ha <pensato> o lo pensa .
forse qualcuno l' ha pensato o lo  <pensa> .
ma chi l' ha <pensata> ?
lo spirito di scienza ci fa vivere l' attesa per l' intervento di dio che vinca il male e che ci faccia conoscere in pieno l' opera di amore della creazione così come lui l' ha <pensata> in origine .
tutte cazzate , non l' hanno mai <pensato> , volevano farci spaventare e , a guardarmi intorno , penso che ci siano riusciti .
le menti , i politici che l' hanno <pensata> sono sempre li' .
hanno le cantine piene gli mandano tutto roba buona , bicicletta , corda , medicine , vanno lì in vacanza ad insegnargli il loro mestiere a fare turismo solidale vanno lì e gli insegnano li portano qua e gli fanno vedere è una cosa ttroppo bella aiutatemi perfavore !!!! il mio comune nel mondo 2010 eliminazione povertà domenico schietti inviato il 07.11.2003 20:22:18 website : http://www.liberaassociazioneilpopolo.it/internetcampaigns.html lalla secondo me non hanno protestato perche' primo non l' hanno neanche letto il sondaggio , secondo perche' non gliene frega un bel niente di quello che l' europa <pensa> di loro .
" da quel punto di vista ho stravinto il processo , ma i giudici non l' hanno <pensata> cosi " ' .
" come poteva dirgli che l' aveva <pensato> ogni istante , che aveva fatto l' amore con lui ogni notte ?
non so , forse , se fosse stata la prima volta che avessi avuto a che fare con questo tema l' avrei <pensata> diversamente .
le menti , i politici che l' hanno <pensata> sono sempre li' .
proprio non l' avrei mai <pensato> .
chiarissimo direi sull' uso durante l' accoppiamento e la deposizione non l' avrei <pensato> , ma in effetti è vero un quesito mi viene spontaneo come possiamo calcolare la necessità vitaminica di un piccolo pesce ?
il maghetto rattrappito prende conan a calci nel poderoso , muscolosissimo , adonico sederone mentre questo tenta di divelgere la spada dal simulacro di cui sopra ( per quanti fossero stati rimandati in italiano in terza liceo , un simulacro è qualcosa che fa finta di essere 4.000 metri quadrati ) ( se non l' avete capita <pensateci> un po' e poi urlate con calma quando avete realizzato ) .
forse l' errore è <pensare> che suoni ancora come vent' anni fa ...
non è come pensare a quanto sei simpatico , questo si può dire in due parole , quando però pensi ad una cosa complicata , che dopo che l' hai <pensata> ti accorgi che neanche la tua ragione sa concepire ...
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
quindi non dobbiamo commettere l' errore di <pensare> già alla sfida con siena , che deciderà o meno il nostro ingresso nella top 16 .
il tema " giornalismo " stenta a partire per come l' avevamo <pensato> ( colpa nostra ) , e , per ora , si sta ibridando con belle storie di luoghi , e di città .
si è vero la mia non è proprio in stile dyd , l' avevo <pensata> per un investigatore qualsiasi , poi visto i lettori a cui era destinata ho deciso di cambiare i protagonisti .
i socialisti , per festeggiare l' avvenimento <pensarono> di portare le bandiere rosse al municipio , ma furono fermati da soldati e carabinieri , che incitati dall' opposizione clerico-fascista spararono sui socialisti , uccidendo ben 14 dimostranti ...
nei giorni drammatici del luglio 2001 il cardinale tettamanzi ha indicato alcuni criteri di discernimento evangelico per una globalizzazione che non aggravi il divario tra paesi ricchi e paesi poveri di bruno musso , vicepresidente fondazione gaslini , genova il principio nessuno l' avrebbe <pensato> .
certamente do volentieri atto all' amministrazione provinciale che , in primis , l' ha <pensata> e organizzata – in particolare all' assessore delegato alberto manni – di aver profuso nell' impresa uno sforzo concettuale e organizzativo notevole , e , al contempo , di essere riusciti a coinvolgere , sin dall' inizio , attori , intelligenze e competenze convergenti ma diversi : 3 comunità montane , 18 comuni , la camera di commercio industria e artigianato , l' uncem regionale , la regione , consiglieri e parlamentari locali , ciò sul piano istituzionale , nonchè 2 affermate società di consulenza , su quello professionale .
replies : topic author : elisa replied on : 17 january 2003 07:31:56 message : sai che l' avevo <pensato> anche io ?! quando ho visto certi post provocatori , mi sono detta : qui è un prozac che vuole vedere se i suoi fans hanno capito qualcosa di loro e sanno cosa rispondere .
la cosa non mi andò , infatti , tale e quale l' avevo <pensata> .
malesani al riguardo è chiaro : " probabilmente , dipende dalle qualitá tecniche di certi miei giocatori non sempre perfetti al momento di impostare la manovra , e quindi ad imporre gioco quando l' avversario <pensa> a crearci problemi a centrocampo .
« io credo che l' avrei <pensata> meglio , ma è come mettersi a discutere con un bufalo impazzito .
l' architetto sacconi l' aveva <pensato> così , come un foro , un' agorà , un' acropoli .
cmq a dire il vero l' avevo <pensato> anke io mentre lo vedevo ma alla fine del discorso il neo in primo piano e tutti gli schermi si dirigono all' unisono verso la porta di sinistra ( mentre i predecessori avevano scelto l' altra ) per quel che riguarda l' idea che anche il mondo " reale " ( quello di zion ) sia solo un' altra matrice , sarebbe di una tristezza assurda , anke se a dire il vero un po' già me la vedo la scena di neo che piega il cucchiaio che gli ha regalato il tipo nella " realtà " .
" era un ironico , ma effettivamente rileggendolo anche a me non è parso proprio come l' avevo <pensato> .
certo non bisogna commettere l' errore di <pensare> che tutto sia scontato e automatico .
incredibile , non l' avevo mai <pensato> così !!!
forse l' hanno reso semplice per i giocatori nintendo abituati al livello dei giochi nintendo : lol : per quanto riguarda l' immediatezza <penso> che di sicuro pop sia più immediato di sms e non paragonabile con viewtful joe .
una cosa simile l' avevano <pensata> , lo scorso 6 novembre , alcuni loro compagni di lotta a roma .
in altri tempio io l' avrei definita una provocazione politica , ma adesso le cose vanno diversamente e bisogna esser tutti buoni e bravi , per cui non lo dirò ( ma lo  <penso> ) .
se chi l' ha <pensato> è in buona fede , bene per lui ; però dovrebbe fare altro , non dovrebbe più occuparsi di politica - se vuoi la mia opinione - perché è troppo facile parlare di " unità " quando poi si mettono in pratica comportamenti che significano solo divisione e rottura .
berio non poteva che condividere quel comunicato protestatario perché lui la musica l' ha sempre <pensata> così : " compito dell' artista è disturbare in modo da creare equilibri diversi , forse gerarchie diverse " ( in musica viva , 1989 ) .
e per la seconda volta in due anni , toledo , certo non l' aveva <pensato> quando era a stanford , ha dichiarato lo stato di emergenza per 30 giorni .
chi l' avrebbe mai <pensato> , nel 2001 , che i portali generalisti potessero tornare ad avere un valore ?
l' estinzione di questi esseri è avvenuta poiché non messi in salvo nell' arca di noè , dove nulla di perverso o di mostruoso vi entrò e / o vi trovò posto ma solo la creatura umana , così come l' aveva <pensata> e voluta il creatore .
lui vuole ricostruire , chi l' ha preceduto <pensava> solo alla distruzione di israele e ha finito per annientare il proprio popolo .
quindi tra il dare e l' avere <penso> per lo meno ci sia un pareggio .
« è utopistico pensare che un capo di governo anglosassone possa pensarla , sulle scelte di politica estera americana , in maniera diversa da come l' ha <pensata> bla ir .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
chi pensa che l' accessibilità sia una mera questione di codice , fa spesso l' errore di <pensare> ai testi alternativi solo in termini di validazione della pagina ( un' approvazione automatica basata sull' analisi del codice , ottenibile da parte di un software come bobby ) .
essa alla fine svela in tutto il suo splendore la verità intera della donna : la ragione per cui il creatore l' ha <pensata> e voluta .
39 vedendo questo , il fariseo che l' aveva invitato <pensò> tra sé .
e' onestamente emozionante sentire " troverai , anche tu , un gancio in mezzo al cielo " uscire dalla bocca di chi questa frase semplice l' ha <pensata> , ed è ancor più emozionante non essere distaccati e lasciarsela scorrere dentro .
sì è una caxxata e la cosa peggiore è che l' avevo già <pensata> : un' altro mio amico che si chiama massimo e me ci volevamo fare delle magliette con scritto 2 max too furios per la gara di kart successiva a quella di cui ti raccontavo ( dove mi sono girato da solo e ho perso il primo posto e la vittoria superruby feb 14 2004 , 09:02 pm " nn mi pagano abbastanza " è splendida !
come alfredo bonazzi , l' omicida di " viale zara " e marco moschini , uno dei « killer del cavalcavia » l a redenzione di pietro maso : nemmeno la fantasia di dovstojieskj l' avrebbe <pensata> così .
la teodicea , l' idea di una giustificazione di dio di fronte al male , dio pensato come quel principio , quel fondamento della realtà che deve dare ragione di tutto ciò che è , ecco la teodicea nasce , leibniz l' ha <pensata> sulla base della identificazione del male con l' irrazionalità .
dentro l' alternarsi dei periodi nei quali il papa appare in forma sufficientemente buona ( e domenica chi non l' ha <pensato> in salute , vedendolo all' angelus divertito dalle colombe che volavano dentro il suo studio ?
" " pochi , l' avevo <pensato> anch' io .
mai , mai l' avrei <pensato> in vita mia .
- perchè ti piacerebbe che l' avessi <pensato> io ?
se l' avessero <pensata> tutti come te forse ci saerebbe ancora qualcuno che deciderebbe della vita di un uomo a seconda di un pollice messo su o giu !! e' facile criticare la corrida ...
non fate l' errore di <pensare> che questa legge non vi riguarda in quanto ve la dipingono come uno strumento contro le sette , perché se passasse , poi nel codice penale il testo di legge come vedete sopra non nomina le sette e quindi in assoluto è applicabile contro chiunque proponga una fede , magari in un maestro spirituale ... <penso> che l' obbiettivita ' sia di casa qui da noi , come pure l' autoironia ! <penso> che l' obbiettivita ' sia di casa qui da noi , come pure l' autoironia !
non fate l' errore di <pensare> che questa legge non vi riguarda in quanto ve la dipingono come uno strumento contro le sette , perché se passasse , poi nel codice penale il testo di legge come vedete sopra non nomina le sette e quindi in assoluto è applicabile contro chiunque proponga una fede , magari in un maestro spirituale ... <penso> che l' obbiettivita ' sia di casa qui da noi , come pure l' autoironia ! <penso> che l' obbiettivita ' sia di casa qui da noi , come pure l' autoironia !
e può essere un punto ( concordo con chi già l' ha <pensato> ) da cui ripartire .
ove lei viva nell' eccitazione preliminare pensando di dover dare o di dover sentire una dimensione di eccitazione anche parossistica e che la sua moglie possa vivere la stessa eccitazione lei commette l' errore di <pensare> che la sessualitàò maschile sia simile a quella delle donne .
e leyla zana , così come gli altri tre deputati , hatip dicle , orhan dogan , selim sadak , la parola l' hanno presa spesso e mi è diventato progressivamente chiaro quello che pensano e come lo  <pensano> .
di questi bambini e scusati di aver detto questa cosa orribile e poi vorrei saper chi ti ha inculcato queste idee ???? se l' hai <pensato> da solo fatti curare .
di questi bambini e scusati di aver detto questa cosa orribile e poi vorrei saper chi ti ha inculcato queste idee ???? se l' hai <pensato> da solo fatti curare .
ma intanto ecco all' improvviso , e quando meno altri l' avrebbe <pensato> , la schizzinosa marcella divenuta solitaria pastorella , e , senza farne motto alcuno al tutore né a verun altro , per non esser disapprovata , darsi a vivere nella campagna con altre giovinette di questo paese , ed accignersi a guardare da sé stessa il suo bestiame .
il signor gandolfo pero' si vede che ha la capacita' di leggere nel pensiero , perche' al mio civilissimo discorso solo <pensato> risponde lo stesso : - intanto pero' quando non c' era il signo ' caselli , mio nipote pinu ' un trava ' gghio ce l' aveva ... <pensando> a questo trova il punto da cui cominciare – quello che sto per dirvi non sarà facile da accettare ...
il problema reale ce l' hanno coloro che avendo creduto alla pubblicità lo comprano e <pensano> che il " miraco " che è avvenuto a te capiti anche a loro , e invece così nn è perché nella maggior parte d' italia nn c' è una copertura suffiente del segnale , e spesso oltre alla beffa si aggiunge il danno che i canali che prima si vedevano perfettamente nn si vedono + !!!
prima di iniziare ha detto che l' aveva <pensata> per roma , ma poi " i thought : why give it to them ?
" no , mamma " rispose candidamente " non me l' ha detto la maestra , l' ho <pensato> io " .
" dopo le polemiche all' organizzazione dello scorso anno - dice di pace - ci sembra un buon segnale da parte del direttore della mostra marco müller l' aver <pensato> a una riorganizzazione razionale degli orari anche per noi " .
la poesia l' ha voluta la natura , affinché l' uomo <pensasse> , ordinandone le immagini , senza le quali non si formerebbe riflessione alcuna , e non potrebbe allora l' uomo sopravvivere .
se me l' avessero detto quando è finita con roberto ( e me lo dicevano ) <pensavo> solo ke nn vedevo l' ora ed oggi ricordo i pianti e i digiuni solo come un momento in cui mi sono sentita davvero viva e in fondo è stato bello anke cosi .
purtroppo la forestale non l' ha <pensata> così , ma il problema nn si è posto , perchè siamo rimasti fino al calar delle tenebre a dare voce ai nostri tamburi !
da giovane non avevo l' abitudine di correre in giro : era colpa dei boris e dei wozzeck , dei simoni e dei macbeth , del don carlo come l' aveva <pensato> verdi , di un irripetibile ballo in maschera , delle visite a milano della staatsoper e del covent garden , del tutto mahler e di gruppen , delle melarance e del festival berg ( vi ricordate i tre pezzi op. 6 diretti da abbado alla scala e ripetuti qualche giorno dopo da boulez in conservatorio ? <penso> che questo tipo di informazione faccia perdere il senso dell' iniziativa .
non l' ha <pensata> , però , così l' opposizione che con vincenzo belli ha fatto capire che la maggioranza in questo modo cambia le regole per opportunità politica , non considerando il voto degli elettori .
inviato il 29.10.2003 13:04:01 maurizio 62 non amo le dietroligie e gli scopi reconditi , seppur detesto b. e il governo ( politicamente s' intende ) , non commettiamo l' errore di <pensare> che dietro c' è sempre qualcosa d' altro .
man mano che procedete con la programmazione delle pagine visualizzatele con il rover per verificare se rispondono esattamente a come l' avete <pensata> .
dopo l' enorme successo della manifestazione del 14 settembre , che cosa faranno i movimenti che l' hanno <pensata> , proposta e organizzata , scardinando le consuetudini della politica italiana ?
non l' avevo <pensato> a questo fatto della regressione ai giochi di fantasia dei bambini ma a ripensarci gia mi ero calata da sola nel videogioco della guerra di troia ... <penso> che ciò non sia possibile , perché domani ce lo chiederebbero per gli alimenti - il latte in polvere è il caso di specie - e poi per altri prodotti , perché qualcuno potrebbe sostenere che anche i generi alimentari fanno bene ai cittadini .
non puoi sperare in ardore di averla stupenda , se non l' hai prima <pensata> con tenera voglia : l' inopportuno contatto renderà dura faccenda .
questa lodevole iniziativa mi evita molti fastidi , per cui sono molto grato a chi l' ha <pensata> e realizzata .
- perchè ti piacerebbe che l' avessi <pensato> io ?
chi l' avrebbe mai <pensato> ( non posso aggiungere altro ) se penso a domenica sera , penso che sono stata bene , meno male che ci sei tu adesso che mi stai vicino ...
« questa storia l' avevo <pensata> come una sceneggiatura , ma il film che se ne poteva trarre sarebbe costato troppo caro , molto impegnativo e in più mi si voleva imporre un attore inglese - racconta oggi - così ne feci un romanzo , usando le stesse immagini del film .
sì l' ha <pensato> , ma nn l' ha fatto , episodi 5.08 - 5.09 di ats .
anche per l' avvenire <pensiamo> di ricorrere il più possibile al lavoro volontario di amici e simpatizzanti .
le voci dei protagonisti , le idee di chi l' ha <pensata> , la fatica di chi ha lavorato per strada e la determinazione di don mazzi che ha fortemente voluto " exodus " prendono forma nelle pagine scritte da colaprico . <pensar>  ciò a gela è come fumare accanto ad un barile pieno di polvere da sparo " .
la felicità , questa parola magica che figura nella costituzione americana e che il cinema ha coniugato in maniere talmente diverse , e spesso sdolcinate , da trasformarsi in una specie di scuola dell' obbligo dei sentimenti , e così come l' ha <pensata> e realizzata , la esporta ancora con centinaia di film in ogni angolo del mondo dove c' è un cuore in attesa di una carezza .
un grazie a tutti coloro che l' hanno <pensato> , che hanno speso ore tempo ed energie per organizzarlo e farlo funzionare al meglio : penso a maria carmela che è stata sveglia fino alle 6 di mattina a leggere le nostre riflessioni , le nostre idee per sintetizzarle nelle sue conclusioni , ma lei è solo la punta dell' iceberg .
neil barnes e paul daley l' hanno <pensato> bene questo problema e , per risolverlo , ci hanno messo 5 anni .
dal tono in cui me l' ha detto <penso> che voglia dirle qualcosa di importante !
il no alla riforma fiscale dalle manifestazioni nazionali i rappresentanti del terzo settore spiegano perché la riduzione delle tasse così come l' ha <pensata> il governo è iniqua e dannosa , mentre si auspica una riapertura del dialogo con le parti sociali immigrazione : un fenomeno tardo cui l' italia non è mai stata preparata mauro valeri , sociologo e responsabile del comitato minori stranieri del ministero del lavoro e delle politiche sociali parla di immigrazione in italia e politiche di integrazione al convegno organizzato dall' upter un quadro normativo certo e finanziamenti adeguati per lo sport per tutti il coordinamento sport per tutti in conferenza stampa al cnel .
da l' architetto n. 1 del 2004 ( 28.05.2004 09:44 ) un ponte ancona-zara sinigaglia , sergio naturalmente sembra incredibile , ma è vero : non è un " ponte " ideale o filosofico , ma una cosa tangibile , e qualcuno l' ha <pensata> anche nei dettagli .
ciò che è relativo , ossia l' instaurazione di un' ordinata convivenza umana su basi liberali , non può essere assoluto : l' aver <pensato> il contrario è stato appunto l' errore del marxismo e delle teologie politiche .
io sottoscrivo questa dichiarazione , ma credo che non ci sia nessuno in questa pag. 205 commissione , di qualunque parte politica , che non la sottoscriva : nessuno l' ha <pensa> diversamente .
il direttore dell' istituto di bologna , dott. barbuto , ha presentato l' iniziativa , successivamente illustrata dal tecnico che l' aveva <pensata> e messa in opera .
non esiste più niente , come se non l' avessi manco <pensato> .
il finale " ecologico " sinceramente non si sa cosa c' entri : forse il regista l' aveva <pensato> per phenomena , ma s' è sbagliato di film .
per questo la tutela dell' interesse nazionale , così come voi l' avete <pensata> e pag. 14 scritta , è incongrua , è un corpo estraneo rispetto alla realtà del titolo v riformato e da voi non modificato .
se non fosse stato per loro nessuno l' avrebbe <pensato> il sc , sono stati loro a " inventarsi " quella " scatola " , quelle forme alternative per adempiere ai doveri dell' art. 52 della costituzione , quello per intenderci che vale ancora oggi per tutti noi e che solo una concezione militarista dello stato ( di derivazione francese ) ha concepito appunto in termini esclusivamente militari .
chi l' avrebbe <pensato> ?
e chi l' ha mai <pensato> ?
" dopo le polemiche all' organizzazione dello scorso anno - dice di pace - ci sembra un buon segnale da parte del direttore della mostra marco müller l' aver <pensato> a una riorganizzazione razionale degli orari anche per noi " .
tanto l' ìincantesimo l' avevo <pensato> per un mago che si ritrova circondato in mischia e lo utilizza come ultima risorsa per salvarsi forum : d & d [ discussioni generiche ] 25/06/2005 , 11.01 risposte : 21 dm , fino a quanto puoi essere bastardo ??? visite : 214 inviato da artigorn the duelist ah , non lo sapevo , allora fate bene a ...
non l' avesse mai <pensato> !
però credo che il n ° 1 lo prendo mi rendo conto che la cosa possa avvenire spesso in modo facile e naturale , ma non bisogna commettere l' errore di <pensare> che il faraci di brad barron sia uguale a quello di dylan .
magari in buona fede , non l' avrebbe nemmeno <pensato> » . <pensate> che l' indomito dupasquier , di recente evaso dal ricovero geriatrico della baggina calandosi dal terzo piano con una fune di cauciù , insiste nel percorrere in monopattino ogni circuito prima dell' inizio delle prove , ufficialmente per controllare lo stato dell' asfalto .
) alleli : aabb ulna : articola con omero e osso del polso il cuore dell' embrione batte dopo 22 giorni ( 3 weeks ) giulio ii michelangelo " la nuova fisica " testo che non centrava con einstein e company le torte ho risposto aria enspirata e inspirata ma potrebbe essere anche aria di giorno e di notte ( le piante di notte assorbono o 2 e rilasciano co 2 perchè fanno la respirazione cellulare , di giorno invece il contrario , fotosintesi ) , difficile dirlo , quesito orripilante e da pugni in faccia a chi l' ha <pensato> qualcuno sa o si ricorda le altre ?
pollice verso tutta la vita per me , dunque fa rima con italianata pensa se gli americani l' avessero <pensata> così con gli spaghetti western non avremmo mai avuto quel grande regista che è stato sergio leone nè quel grande attore che è diventato clint eastwood _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ esisteva eru , l' uno , che in arda è chiamato ilùvatar ; ed egli creò per primi gli ainur , i santi , rampolli del suo pensiero , ed essi erano con lui prima che ogni altro fosse creato .
per certi versi è un film anche accurato storicamente , per certi versi , pero' ( ( citazione : fa rima con italianata pensa se gli americani l' avessero <pensata> così con gli spaghetti western non avremmo mai avuto quel grande regista che è stato sergio leone nè quel grande attore che è diventato clint eastwood gli spaghetti western erano ambientati in maremma proprio per cercare affinità con quei luoghi .
quello che colpisce non è l' aver <pensato> certe cose e forse neppure averle dette con la medesima sfrontatezza ed impunità ma il dialogo che ne è seguito .
per quale traslitterazione di significato il popolo iraqeno debba sintetizzarsi in saddam non è chiaro : è come se dalla francia venissero a salvarci da berlusconi [ l' ha pure <pensato> qualcuno ] e io mi opponessi .
2 ) cry baby cry martha per molto tempo si è fatta chiamare eleanor , sicura del fatto che " eleanor rigby " paul l' avesse composta <pensando> a lei .
gasparri ti voglio bene , voglio bene a te con quella faccia di uno che l' ha fatta grossa , invece , magari , l' ha solo <pensata> .
garbato sessantene asciutto , capelli grigi , brillii d' ironia e umorismo dietro gli occhiali , polhemus svolge il tema della vulnerabilità proposto da studs terkel : " certo , molti sono furibondi , e una qualche ragione ce l' hanno : <pensa> solo alla diretta cerchia delle vittime , parenti , amici , colleghi : sono centinaia di migliaia di persone direttamente colpite , in lutto .
non l' aveva certo ingannato – lui non l' avrebbe <pensato> nemmeno per un momento – perché lo amava davvero , se correva con lui quel rischio .
il computer l' aveva <pensato> : non ci siamo mossi .
due anni quasi di vita del fascismo e dopo la trasformazione - pur troppo soltanto esteriore - di quello che era un movimento in un partito e in un partito antagonistico dei partiti sovversivi , il capo più autorevole dichiara che " il fascismo risolverà prossimamente il suo intimo tormento e dirà se vuol essere un partito legalitario o un partito insurrezionale " ; quando personalmente si augura che il fascismo " arrivi a partecipare alla vita dello stato attraverso una maturazione " , riconosce che in due anni la maturazione non è avvenuta e commette insieme l' errore di <pensare> o di far pensare che questo processo di maturazione dipenda soltanto dalla condotta degli avversari e non anche dalla volontà dall' intelligenza , dall' amor patrio e dalla coscienza delle relatività politiche di coloro che nel fascismo esercitano un maggior potere intellettuale e sentimentale " .
lo spirito italiano ( la grappa ) va in scena a teatro che gli uomini della grappa fossero " uomini di spirito " lo si sapeva già , ma che riuscissero a portare in scena un vero alambicco beh , questo forse nessuno l' avrebbe <pensato> ...
in ballo , per l' occasione , c' è da sperimentare il nuovissimo album razmataz , che più che un semplice disco è un vero e proprio musical che l' avvocato ha <pensato> e svolto a coronamento di un « sogno vecchio trent' anni » .
secondo me il guazza , l' amico dei bottegai , non l' ha <pensata> male ...
 lo l' avevo <pensato> subito ...
 lo l' avevo <pensato> subito ...
autore risposta : paul _ 88 inserita il : 26/04/2005 16:50:51 messaggio : se l' avviamento a strappo mi darà altri problemi dovrò decidere se aggiustarlo o comprarmi l' avviatore e <penso> proprio ke mi comprerò un avviatore autore risposta : louis inserita il : 27/04/2005 12:55:47 messaggio : quanto costa un avviamento a strappo autore risposta : paul _ 88 inserita il : 27/04/2005 14:16:47 messaggio : louis , leggi bene !
purtroppo la forestale non l' ha <pensata> così , ma il problema nn si è posto , perchè siamo rimasti fino al calar delle tenebre a dare voce ai nostri tamburi !
- " ma lucia ha veramente fede : " ma non appena l' ebbe <pensato> , ne risentì come uno spavento .
[ gino ] ma non bisogna fare l' errore di <pensare> che esista solo internet : altre fonti preziose di materiali didattici multimediali sono i cd rom , dvd , le videocassette , la tv satellitare .
perfino bush ha dovuto ammettere che il dopoguerra è diverso da come l' aveva <pensato> .
chi l' ha <pensato> è certamente un genio .
unione italiana dei ciechi onlus ignora la barra di navigazione | livello superiore | mappa del sito | cerca nel sito | pagina iniziale kaleîdos torna alla visualizzazione del numero 1 del kaleîdos numero 1 del 2005 titolo : seminario donne autore : vanda dignani articolo : la commissione uic per le pari opportunità uomo-donna , l' ha <pensato> , l' ha voluto , l' ha fatto .
di solito invece nel momento del limbo tra la pubblicazione e la non pubblicazione si cerca di entrare nella struttura del racconto o di entrare nel pensiero di chi il racconto l' ha <pensato> ...
per questo ho studiato con tutto il mio slancio tutto quello che riguarda l' aviazione , <pensavo> soltanto a quello .
con ciò non commettiamo l' errore di <pensare> che dio non ci ama , perchè siamo noi a rifiutare il suo amore ...
: p ) e chi l' ha mai <pensato> ?
questo è il disegno , dietro ogni disegno che conti c' è il piccolo uomo che l' ha <pensato> , con sudore , lacrime e sangue ...
gaslini " ( premiati dal questore della spezia francesco minerva , gli studenti della classe prima che l' hanno <pensato> matteo d' ambra , silvia freudiani , kelly gigante , davide polverino e mattia ventroni ) .
14/07/2005 00:29:55 spartaco , la città del sole che bojinov l' era scemo , e si sapeva , ma che si fosse così delinquenti da tradire i nostri colori , non l' avrei mai <pensato> .
ma , dal momento che avete problemi di peso , non lasciatevi prendere la mano e state attenti alle quantità : molto spesso si commette l' errore di <pensare> che , per dimagrire , sia meglio abolire i primi piatti e buttarsi sui secondi .
i parenti messi nel tugurio a costruire un pollaio ( poi sostituiti da alessandro e tony ) non si spiegano neanche andando a cena con l' autore che l' ha <pensata> .
eppure nessuno l' ha mai <pensato> . <penso> sia questo il dilemma ...
avete fatto uno striscione il 12 giugno ma cosi' stupido , ma cosi stupido che nemmeno il piu' vecchio dei vostri zozzoni l' avrebbe mai <pensato> ...
avete fatto uno striscione il 19 giugno ma cosi' cafone , ma cosi cafone che nemmeno il piu' vecchio dei vostri contadini l' avrebbe mai <pensato> ...
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
eppure lui , il cigno , non l' ha mai <pensata> così : « quando un giocatore smette diventa sempre il migliore .
poi sostiene che : 1 ) pensare di organizzare un referendum popolare per estendere l' applicazione dell' art. 18 dello statuto dei lavoratori alle piccole aziende e' stata una cazzata e chi l' ha <pensato> e poi proposto ha fatto , appunto , una cazz ...
ieri i suoi avvocati - alcuni dei quali deputati del suo partito - non l' hanno <pensata> come il capo del governo quella volta .
il mio cervellino l' ha sempre <pensata> così , e si beava nel considerare perfetti idioti quelli che davano la caccia ai numeri ritardatari .
chi l' ha <pensato> , ha sbagliato due volte mostrando di considerare i vertici radicali dei buffoni e chi li vota delle pecore .
e' l' errore di <pensare> che le cose non hanno una loro propria natura e destinazione datale da dio creatore , che l' uomo può sviluppare ma non alterare .
cogliamo l' occasione per segnalare la bella nuova edizione a cura di benedetto marzullo di aristofane , le commedie , newton , roma 2003 ; su aristofane cfr. per un avvio alla conoscenza giuseppe mastromarco , introduzione a aristofane , laterza , roma-bari 1994 ] sfrontata , e poi intelligente , ironica , spregiudicata , lungimirante , concreta e immaginosa , appassionata e lucida , solidale e sferzante : cosi' l' ha <pensata> il suo autore e cosi' giunge fino a noi , tutta contenuta nella concitazione dei dialoghi e quindi nell' inesauribile possibilita' della messa in scena a cui si presta il teatro .
beh , se la foto l' hai <pensata> per attirare commenti sulla posa , sicuramente hai ottenuto il tu effetto , se comunque eri curiosa di vedere l' effetto provocato su chi ti avrebbe votato , hai comunque vinto ... <pensavo>  lo sapessi mia dolce nonnina .
e il merito è tutto di mia che questa serata l' ha <pensata> , voluta e organizzata mettendo a serio rischio la sua salute mentale !
gli stati uniti hanno commesso l' errore di <pensare> di poter combattere tradizionalmente , cioè individuando un nemico preciso , schierando un esercito , scegliendo le alleanze , delimitando un territorio di combattimento .
ma quando arrivi ad un' eta in cui l' hai <pensato> tante , troppe volte ...
per la piccola esperienza che lei ha fatto di scrivere un ipertesto sulla storia del cinema lesbico fra gli anni '20 e '30 le donne stavano con gli uomini dove le grandi attrici che hanno ispirato il commento lesbico erano protagoniste di film a direzione maschile ( per esempio robert mamoulian è stato il regista di la regina cristina con greta garbo ) sono problemi che ci siamo già poste e abbiamo sempre convenuto che la storia va riscritta tutta intera e comunque la storia come l' hanno <pensata> i francesi include - dice cristina - la descrizione di molti fenomeni come il mangiare per esempio e in questa apertura anche le donne sono per forza comprese , l' importante è lasciare sempre aperto il dubbio , il senso probabile della ricostruzione che non sia chiusa su un' unica verità .
la soluzione l' ha <pensata> autogrill . <penso> che questo , oggi , sia veramente difficile , perché se non hai un tormentone o delle situazioni che la gente può riciclare o usare a suo piacimento , non emergi , non diventi né una meteora , né nient' altro .
il politico ed il burocrate che l' hanno <pensato> , sono davvero dei burloni da encomio : è così che si incentiva l' uso del treno !
ma il nano l' ha <pensata> giusta .
rimarranno i cucchiai di totti , quelli riusciti ( empoli , per esempio ) e quelli tentati ( juventus fuori casa ) , solo per l' averli <pensati> rimarrà il gol di dacourt , sempre con la juve , e le sue altre prestazioni da mastino inarrestabile .
di certo il termine gentilsesso non l' hanno coniato <pensando> a te !
ecco è qui l' errore tu <pensi> che access sia l' unico database esistente e riconduci tutto il modello di sviluppo su di lui senza pensare che al mondo " tutti gli altri database " si comportano in modo diverso , il " diverso " è access o sono gli altri ad essere diversi ad affidarsi ad un modello disconnesso ? <penso> tuttora che l' euro è stato attuato dai suoi architetti franco-tedeschi con fretta e arroganza .
chi l' avrebbe mai <pensato> anche solo dieci anni fa ? <penso> sia questo il significato che diamo alla concezione del mondo umanista .
credo che a nessuno , a nessuna età e per nessun motivo , vadano spente le inquietudini dell' animo , soffocante di domande , né negate l' avventura del <pensare> e il diritto alla consapevolezza .
non si parla di pirateria o di scaricare gratis il lavoro altrui , ma della possibilità di un artista di proporre l' opera esattamente come l' aveva <pensata> a un prezzo accettabile al più vasto pubblico possibile .
quando prevale la confusione delle lingue , è segno che lì c' è ancora babele , lì non c' è la chiesa come il signore l' ha <pensata> e voluta ; lì non è ancora arrivata la pentecoste .
secondo l' ascom riminese , " come lo stato <pensa> al sostegno per i pescatori ( che vedono garantita dal fermo pesca la diaria giornaliera come rimborso per essere rimasti a terra ) così dovrebbe pensare a un sostegno economico per gli operatori del commercio del pesce , che dal fermo sono costretti a un ridimensionamento forzato , o addirittura a una interruzione dell' attività " . <pensa> quando l' ha aperta e ha visto che non c' era scritto " copia omaggio " si è incazzato temendo di dover tirare fuori dei soldi ... <pensa> quando l' ha aperta e ha visto che non c' era scritto " copia omaggio " si è incazzato temendo di dover tirare fuori dei soldi ...
le persone della mia età pensavano , in quell' anno , che l' era delle guerre fosse finita , come lo  <pensano> già oggi tanti trentenni .
11/07/2005 14:17:54 violagraz dani cav hai davvero ragione l' è un pò che lo  <penso> io , via i criticoni da firenze !!!! 11/07/2005 14:13:26 pio , mi per me l' è vecchio 11/07/2005 14:06:50 luca _ i , albenga ottimo acquisto ...
non mi è piaciuto , ma rispetto l' opinione di chi l' ha <pensata> in maniera diversa , infatti sono andato a vederlo dopo averl letto le altre due recensioni .
il successo di queste lezioni di economia civile ha certamente come componente decisiva la chiarezza espositiva e la larghezza di sguardo di chi l' ha <pensata> e scritta .
da ansia p.s. chiaro che , se non spunta fuori qualcuno che l' aveva già <pensato> prima , il termine " vocablogario " è mio .
se dalla carne mia già corrosa dove il mio cuore ha battuto il tempo dovesse nascere un giorno una rosa la do alla donna che mi offrì il suo pianto per ogni palpito del suo cuore le rendo un petalo rosso d' amore kill , l' avevo <pensato> pure io ...
occhi neri come la notte dove almeno dio l' ha <pensata> per la prima volta .
il dubbio , più che sul prezzo , sarebbe sullo sforzo fisico e sulla difficoltà che presumo dovrei affrontare : tanto per iniziare hanno chiesto il certificato medico per attività agonistica , e quindi dovrei anche fare un elettrocardiogramma sotto sforzo cosa che , vista la mia tachicardia mi spaventa un po' , e come se non bastasse l' hanno <pensato> bene di piazzare l' unica piscina adatta allo scopo fuori milano , in un parco , dove probabilmente uscire alle 10.30 di sera per aspettare un autobus chissà quanto tempo non è la cosa più bella .
la logica della grande infrastrutturazione come il governo l' ha <pensata> e quella dei condoni sulle violenze subite dal territorio e dall' ambiente sono facce della stessa medaglia .
il frate dice che per lui l' embrione non è vita umana , e da ciò che dice gli credo perchè anchio l' ha <penso> come lui .
o marchino , ma te l' hai <pensata> tutta da te o t' ha aiutato qualcuno ?
penso proprio che l' hanno <pensata> per chi nn ha tanto tempo da passare in scuderia , per chi lavora e puo andare solo il sabato e la domenica oppure un' oretta durante la settimana ( io sono una di quelle ) quindi la puo costruire e tenerla in ufficio ahahaha scusate ma sono curiosa vado all' edicola ...
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
per fortuna non tutti l' hanno <pensata> nello stesso modo , alcuni ragazzi , specialmente quelli delle superiori hanno convenuto che sicurezza e rispetto di se stessi e gli altri aiuta a prevenire gli incidenti stradali .
se solo jennifer lopez l' avesse <pensata> allo stesso modo ...
chi l' avrebbe <pensato> ?
non l' avresti mai <pensato> eppure la prossima è la tua è già ora di lasciarci tante emozioni tante parole tanti pensieri e sei arrivato anche tu come loro , come me .
noi , coerentemente , riteniamo che tali misure costituiscano una battuta di arresto nell' efficacia del sistema di contrasto all' immigrazione clandestina nel nostro paese : si assisterà ad un arretramento della lotta contro l' illegalità ; le nostre forze di polizia , ogniqualvolta dovranno eseguire un provvedimento , saranno in imbarazzo e , in molti casi , non lo eseguiranno nell' incertezza di quello che potrà accadere ; i nostri uffici giudiziari non sapranno nemmeno dove poggiare questi fascicoli , non conoscendo la natura del provvedimento : se sia di volontaria giurisdizione , come l' avevamo <pensato> noi , o se sia un provvedimento da portare dinanzi al giudice penale , come , invece , sembra concepito dall' articolo 2 .
così in famiglia si compie l' errore di <pensare> che il papà debba essere rigido .
chi l' avrebbe <pensato> ?
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
( la cui testimonianza ti arriva attraverso la chiesa ) a ) accetti come vero il fatto della risurrezione di gesù , fondamento di tutto il cristianesimo b ) accetti le conseguenze di questo fatto e cioè : gesù , figlio di dio , porta la risposta di dio al nostro problema del senso della vita ; dio padre ha concepito fin dall' eternità un progetto di amore verso tutti gli uomini , te compreso ; l' uomo è " figlio di dio " , strutturato sul modello gesù cristo ; gesù cristo è l' uomo come dio l' ha <pensato> e quindi il modello di vita per tutti gli uomini .
non facciamo quindi l' errore di <pensare> che " hanno trovato l' america in italia " o qualche altro luogo comune del genere .
un esempio : molti considerano l' eroina una prigione ; forse l' eroinomane convinto <pensa> invece che sia una forma di libertà : l' effetto del narcotico gli permette infatti di sbattersene di tante altre cose delle quali invece le persone " comuni " sono prigioniere .
quello che stava dicendo , l' avevo <pensato> spesso .
come ho sostenuto in ' palinsesto ' , quando ti ricordi di esserti rotto una gamba quello che ricordi non è veramente il momento in cui ti sei rotto la gamba , quello che ricordi è l' ultima volta in cui l' hai <pensato> .
se il tono ti sembra aggressivo ( ed indubbiamente a suo modo lo è ) ti chiedo scusa , ma ti ribadisco che io gradisco parlare con chi la pensa diversamente da me e sentire le sue ragioni , non quanto è bravo a far l' avvocato ( <penso> potrebbe essere il tuo mestiere ) : non stiamo facendo gare di retorica , gare che peraltro tu vinceresti tutte , non con la forza delle ragioni ma con quella della tua capacità argomentativa .
tony renis il " suo " festival di sanremo da direttore artistico l' ha <pensato> così , come il titolo di un suo successo del '72 .
infine l' obbligo al numero chiuso per gli embrioni documenta l' ignoranza e l' arroganza di chi l' ha <pensato> ; la fecondazione , come ogni manifestazione del vivente , non segue regole matematiche : non e' possibile prevedere il numero esatto di embrioni che risulteranno dall' inseminazione degli ovociti e il rischio che non se ne formi nessuno o piu' dei tre voluti dalla legge e' dietro l' angolo .
questo spiegherebbe la videocassetta ( come dice firiel , samara l' ha <pensata> , o creata ) , e spiegherebbe anche le varie morti : chi si trova davanti alla tv se la vede materializzare monitor , gli amici di katie hanno un incidente in auto ( samara " uscita " dalla radio ?
questo spiegherebbe la videocassetta ( come dice firiel , samara l' ha <pensata> , o creata ) , e spiegherebbe anche le varie morti : chi si trova davanti alla tv se la vede materializzare monitor , gli amici di katie hanno un incidente in auto ( samara " uscita " dalla radio ?
ricordo che , alla luce delle argomentazioni di cui sopra , essa non va considerata una legge ad personam - anche se probabilmente l' on. boato l' ha presentata <pensando> ad adriano sofri - ma anzi andrebbe a risolvere un problema di carattere generale e , fattore per me decisivo , affiderebbe ai rappresentanti del popolo la soluzione del problema .
bernardo di chiaravalle ha inventato il codice di comportamento della nuova cavalleria e l' ha scritto <pensando> ai templari .
storceranno il naso soltanto i puristi di formazione liceale , convinti a ragione che agamennone il viaggio di ritorno l' avesse fatto e la staffetta paride-enea il vecchio poeta cieco non l' avesse <pensata> nemmeno in sogno : suvvia , il rigore dei contenuti e la fedeltà storiografica albergano solo nei cari , noiosissimi documentari da festival , il cinema dei popcorn è altra cosa .
qualcuno l' avrà <pensato> .
non l' avevo <pensato> a questo fatto della regressione ai giochi di fantasia dei bambini ma a ripensarci gia mi ero calata da sola nel videogioco della guerra di troia ...
e alla verità di ognuno bisogna concedersi , non dobbiamo portare noi stessi sul palcoscenico , dobbiamo portare il personaggio così come l' ha <pensato> l' autore , con le sue caratteristiche e le sue più intime sofferenze .
devo anche far presente che l' aver <pensato> ad una soluzione particolare per l' elba non è un' idea stramba che è frullata nel cervello del sottoscritto , semplicemente fa parte delle cose che vado facendo da almeno 40 anni : prima le facevo per lavoro ora lo faccio per passione .
un' ultima annotazione : perché questo lavoro , che ha richiesto tempo e fatica a coloro che l' hanno <pensato> e realizzato , non sia reso inutile occorre la collaborazione costante di tutti i sacerdoti , ai quali si richiede di controllare l' esattezza dei dati .
evidentemente chi l' ha scritto <pensava> di essere divertente , il che peggiora ulteriormente le cose : l' ho inserito nella categoria ' humour ' , ma avrei voluto aggiungere ' involontario ' , potendo .
posizionarsi significa in questo caso anche cercare di capire dove l' europa sta nel grande gioco mondiale e anche dove l' europa sta nel gioco al massacro mondiale ; ovverosia quando noi ci poniamo appunto questi problemi quanto a lungo potremmo tenere le offese del mondo fuori dai nostri confini , questo significa per esempio posizionarsi , e per l' identità europea per esempio significa anche ripensare , in generale l' europa lo <pensiamo> sempre come il continente senza razza questo non sarà più vero sicuramente anche l' identità europea dovrà nelle parole che qua può piacere o non piacere di ben hooks ma per esempio egli parla di quello che è la " color line " cioè dov' è che c' è una linea dove si finisce di essere bianchi e si comincia ad avere un altro colore ?
inviato da : cinderella il jul 12 2005 , 03:36 pm io l' avevo <pensata> perfino tra andrew e anya inviato da : pimpi il jul 12 2005 , 03:53 pm quote ( cinderella @ jul 12 2005 , 03:36 pm ) io l' avevo pensata perfino tra andrew e anya già nelle ultime due puntate , quando sono all' ospedale per prendere medicinali e poi fanno la gara sulle sedie a rotelle ...
inviato da : cinderella il jul 12 2005 , 03:36 pm io l' avevo pensata perfino tra andrew e anya inviato da : pimpi il jul 12 2005 , 03:53 pm quote ( cinderella @ jul 12 2005 , 03:36 pm ) io l' avevo <pensata> perfino tra andrew e anya già nelle ultime due puntate , quando sono all' ospedale per prendere medicinali e poi fanno la gara sulle sedie a rotelle ...
è vero che , a forza di dire bugie , alla fine si comincia a credere anche a quelle , ma non commettete l' errore di <pensare> che gli italiani si siano bevuti queste storielle : da un lato , perché il decreto-legge scadeva il 27 febbraio e , quindi , c' era tutto il tempo per convertirlo in legge ; dall' altro , perché i governi di centrosinistra potevano contare su pochissimi voti di differenza , mentre oggi , qui alla camera , voi disponete di 100 deputati in più .
mai l' avrei <pensato> , a farmi il massaggio cardiaco , in extremis , sono le atomic kitten .
[ 1 ] il che dà ragione a chi questa cosa l' ha <pensata> , non c' erano dubbi .
mi piacerebbe dire " sì , avete ragione , l' avevo <pensata> così !
all' inizio l' avevo <pensata> come una ricostruzione fittizia e soprattutto nelle prime pagine in ordine cronologico , titan , verybad ...
per quale traslitterazione di significato il popolo iraqeno debba sintetizzarsi in saddam non è chiaro : è come se dalla francia venissero a salvarci da berlusconi [ l' ha pure <pensato> qualcuno ] e io mi opponessi .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
nei giorni nostri la guerra sembra imminente e l' avversario si <pensa> che sia il terrorismo , ma secondo noi questo è solo il pretesto americano di impadronirsi dei pozzi di petrolio iracheni , risorse che , come sappiamo oggi sono indispensabili anche per paesi come l' america .
chi l' ha votato <pensa> che sarà furbo anche per gli italiani ; chi invece è contro pensa che continuerà a fare quello che ha sempre fatto : essere furbo per il suo proprio tornaconto .
8 ) la prova centrale : la sfida piu' impegnativa 9 ) la ricompensa : meritata dopo la prova centrale 10 ) la via del ritorno : felice come una pasqua l' eroe <pensa> gia alle pantafole e al divano 11 ) la resurrezione : nuovo momento simile alla prova centrale 12 ) il ritorno a casa con l' elisir : ora si che ci sono le pantofole . <penso> che lo spettacolo delle code sia uguale davanti a quasi tutte le questure ; certamente lo è nelle grandi città dove l' attesa è sicuramente più lunga .
la vincitrice di una cosa che se trovo chi l' ha <pensata> e mi garantiscono l' immunità uccido imbottendolo di tritolo , aveva dedicato una cosa a qualcuno e per questo era stata insignita dell' onorificenza più alta della repubblica .
mi è piaciuta molto la battaglia davanti a minas tirith : la lotta non gli olifanti non l' avevo <pensata> , anche perché non vengono quasi menzionati nel libro , durante la battaglia .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
bel componimento , l' hai <pensato> tutto da solo ?
credo sia difficile avvicinarsi a questa materia con dei dogmi , rischiando anche di dire sciocchezze scientifiche e dati non confortati , appunto , scientificamente ; ma credo che , soprattutto , si faccia l' errore di <pensare> che si possa imporre un punto di vista etico agli altri .
non commettete l' errore di <pensare> " a me l' antivirus non serve , tanto non apro gli allegati " .
senza la nuvoletta , ma i compagni di snoopy l' hanno sicuramente <pensato> .
ma l' aver <pensato> a un magistrato , dispensato da altri compiti , che abbia il compito di sorvegliare su più carceri , è già un buon passo .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
a me e mike portnoy è sembrata buona , perciò l' abbiamo mantenuta così come l' aveva <pensata> lui .
quando mille anni dopo si è trattato di decidere i candidati della grande alleanza democratica per le regionali , nessuno della nomenklatura l' ha detto , ma tutti l' hanno <pensato> : un comunista gay non può vincere , tanto meno in puglia .
ora l' aver <pensato> che si potesse garantire i diritti del fermato e del detenuto in una struttura mostruosa , nella quale è accaduto quello che viene descritto nella relazione ministeriale , denota una responsabilità politica di chi ha firmato questo sciagurato decreto .
c' è gente che l' ha <pensato> , per un po' di tempo anch' io l' ho pensato , e che altro succedeva nel tuo sogno , nel paradiso a un certo punto il paesaggio si trasforma e arriva una foresta , tanti alberi e una foresta fitta , tipo fontaine-bleau per dire , sai com' è fontainebleau , tutti quegli alberi , le querce , i pini , le rocce con quelle forme strane ...
c' è gente che l' ha pensato , per un po' di tempo anch' io l' ho <pensato> , e che altro succedeva nel tuo sogno , nel paradiso a un certo punto il paesaggio si trasforma e arriva una foresta , tanti alberi e una foresta fitta , tipo fontaine-bleau per dire , sai com' è fontainebleau , tutti quegli alberi , le querce , i pini , le rocce con quelle forme strane ...
domenica l' ho capito perché l' ha detto : non lo  <pensa> , semplicemente .
per cui , semplicemente , forse non c' era nulla da fare , quei maledetti che l' hanno fermato <pensavano> di dargli solo un chiaro avvertimento per il futuro ( come confermato da cannavò alla ronchi e a cenni ) , del tipo " non ti immischiare più nei nostri affari " , non immaginavano che avevano scatenato la fine dell' uomo e , conseguentemente , dell' immenso campionissimo .
napoleone l' ha <pensato> e cavour ha poi realizzato uno dei migliori esempi di come distruggere la bellezza della nostra natura .
però metà dei cittadini l' ha <pensata> diversamente , e la lotta è stata molto dura , tale da portare al voto una quantità di persone come non si era mai visto prima negli usa .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
la madre di caphelet l' aveva <pensata> davvero bella .
con gesù il diavolo l' aveva <pensata> furba : " metti le tue capacità di figlio di dio per avere le cose che ti servono : il pane , il successo , la voglia di essere al centro di tutto e di avere anche dio pronto a esaudire perfino i tuoi capricci " .
la prova centrale : la sfida piu' impegnativa 9 ) la ricompensa : meritata dopo la prova centrale 10 ) la via del ritorno : felice come una pasqua l' eroe <pensa> gia alle pantafole e al divano 11 ) la resurrezione : nuovo momento simile alla prova centrale 12 ) il ritorno a casa con l' elisir : ora si che ci sono le pantofole .
si vuole guardare in faccia , chi l' ha <pensata> , una cosa così .
chiunque l' abbia creato , prima di averlo creato nella realtà l' ha <pensato> .
unico nel suo genere , aroma è la felice invenzione di alessandro e cristina che l' hanno ideato <pensando> all' essenza del caffè : il piacere .
magari in buona fede , non l' avrebbe nemmeno <pensato> » .
sapere che un estraneo si aggirava nella mia stanza mentre io dormivo mi lascia sbalordito , non era mai accaduto , non l' avevo mai <pensato> possibile .
non facciamo l' errore di <pensare> in questi termini .
peccato che una discreta fetta di pubblico l' avrebbe <pensata> diversamente ! <pensiamo> a símeone lo stilita , che vive per più di quarantacinque anni su una colonna nel deserto siriano ; ( 3 ) a francesco d' assisi che , spinto da un irresistibile slancio di amore , bacia un lebbroso in un tempo in cui ogni contagio era fatale ; a filippo neri che non temeva il ridicolo ; a san benedetto labre , che non era certo un modello d' igiene ; a charles de foucauld , che percorreva le vie di nazaret seguito da una torma di bambini che lo dileggiavano e gli tiravano pietre ; egli considerava un
per il cenone intendo , per quanto riguarda il menù , se siete come me , l' avrete già <pensato> a ferragosto e preparato ieri !
ho deciso , ho capito che volevo sapere cosa era successo quella notte e non ha deciso nulla , ho solo capito che volevo sapere cosa era successo perché non lo sapevo e allora da lì in poi sono successe così tutte le cose , ho trovato al mio fianco già della gente che ci pensava , che non l' avrei mai <pensato> che qualcun altro ci pensava e invece qualcun altro ci stava pensando che era l' avvocato romeo ferrucci , come sapete anche lui ci ha lasciato il primo di settembre di quest' anno e così che aveva già contattato mia cognata , aveva già fatto sì che lei si costituisse parte civile mi sembra nell' 84 e anche di questo , vi dico , io ebbi solo notizia perché mi telefonò o ci vedemmo , non ricordo , chiese a me e a mio padre se volevamo anche noi costituirci parte civile , ho detto : " sì sì ,
ho deciso , ho capito che volevo sapere cosa era successo quella notte e non ha deciso nulla , ho solo capito che volevo sapere cosa era successo perché non lo sapevo e allora da lì in poi sono successe così tutte le cose , ho trovato al mio fianco già della gente che ci pensava , che non l' avrei mai pensato che qualcun altro ci pensava e invece qualcun altro ci stava <pensando> che era l' avvocato romeo ferrucci , come sapete anche lui ci ha lasciato il primo di settembre di quest' anno e così che aveva già contattato mia cognata , aveva già fatto sì che lei si costituisse parte civile mi sembra nell' 84 e anche di questo , vi dico , io ebbi solo notizia perché mi telefonò o ci vedemmo , non ricordo , chiese a me e a mio padre se volevamo anche noi costituirci parte civile , ho detto : " sì sì , fai , quello che decidi di fare tu va bene " e
per fortuna , la dirigenza del ppi l' ha <pensato> sempre come strategico , stabile » .
un sacco di gente l' ha fatto <pensando> che non sarebbe mai successo , ma chiaramente la realta' e' andata diversamente .
, di marina minicuci pure noi l' avevamo <pensato> : ammazza che strani 'sti iracheni , vanno prorpio a rapire due filo irachene ...
acarolla registrato : 8/5/2002 spiderman 3 ragazzi appena era finito spiderman 2 ho detto : " spero che non mettano solo hob-goblin perchè sarebbe solo una copia del primo , la degna conclusione sarebbe con venom , nemico storico per eccellenza e affascinante come personaggi , e forse anche un nemico di origine classica tipo l' avvoltoio " <penso> che mi abbiano sentito .
lavorare con i fogli di stile - che suggeriscono una certa presentazione , senza imporla - significa fra l' altro accettare un preciso limite della comunicazione via internet : le probabilità che un qualsiasi utente veda la pagina esattamente come l' autore l' ha <pensata> e realizzata sono praticamente nulle .
« ascolti me , che il pretesto l' hanno già <pensato> » , dice il cliente .
sostenevo , per l' appunto , che quando l' ha <pensata> , abbinandola al 41 bis , falcone intendesse far presa su quel " senso dell' onore " di cui parli tu , la faccio breve ma il discorso è interessante e lungo , in sintesi si basa sul " tu ti penti io ti porto rispetto e ti do delle agevolazioni , tu non mi rispetti io ti appplico il 41 bis e ti tratto allo stesso modo " .
grazie posted by piero at 23.09.04 12:00 beh non saprei proprio come convincerti , ma viste le persone che te l' hanno chiesta <penso> che sarà proprio difficile averla .
il " metodo " alex l' aveva <pensato> e sperimentato per il suo sud tirolo - alto adige e voleva esportarlo nel mondo .
si tratta indubbiamente di un errore , comunque del progetto grafico ( forse chi l' ha fatto <pensava> già alle vacanze ) .
« se non l' avessi conosciuta <penso> che sì , sarei stato molto diverso » , dice nazim .
me l' hai fatta <pensare> stanotte ...
molto particolare è la chiesa denominata " la cathédral du sacre coeur " , situata nel centro di algeri , realizzata da le corbusier che l' ha <pensata> come la " tenda " araba dei nomadi e nella quale ha riprodotto la loro spiritualità e il loro senso di elevazione .
ma quello che mi lascia perplessa è che 50000 persone in 4 mesi non l' hanno <pensata> così ...
avrei preferito l' avesse <pensato> e poi avesse deciso di sparare magari ad un braccio di murray senza ucciderlo , per far capire che la differenza tra un finale ed un altro non è questione di scelte molto differenti tra loro , ma di centimetri .
un corteo sterminato e ordinato che ha camminato in firenze senza offendere l' occhio indignato della signora oriana fallaci , nel rispetto di questa città d' arte , che è anche nostra , perché anche nostra , di noi che siamo il lavoro , è stata la fatica del costruirla , accanto a quella del genio di chi l' ha <pensata> e progettata nei secoli .
è un libricino abbastanza famoso alla mondadori ce l' hanno <penso> ...
una vita umana capace di aprirsi all' umanità come dio l' ha <pensata> e amata , una vita cristiana " credibile e attraente " , una sapienza secondo lo spirito è proprio quella di cui dà testimonianza quest' uomo delle fonti cristiane .
mi chiede di parlare della storia del récit brut , come l' avevo <pensata> da giovane , riferita ai temi dei ragazzini , e adesso ci provo .
l' errore sino ad ora commesso è stato duplice ; in primo luogo l' aver <pensato> ad una unione , penso alla unione europea , senza riferimenti alla specificità di quella cultura dell' europa che affonda le sure radici nel mediterraneo e secondariamente l' aver preso decisioni relative alle sorti dei popoli a sud del mediterraneo dimenticandosi talora di interpellarli , di interrogarli , senza il loro coinvolgimento e la loro partecipazione , e al di fuori , spesso , dei loro progetti di sviluppo , considerando che , come modello di sviluppo l' unico modello elaborato da alcuni stati forti .
nessuno ci può chiedere in questa situazione , se mai penati l' avesse <pensato> , di istituirne altri .
' , come se egli l' avesse sempre <pensata> così , e quella frase fosse l' estratto quintessenziale del suo modo di pensare , del suo sistema filosofico .
chi non ce l' ha non <pensa> ad altro e chi ce l' ha pensa ad altro .
chi non ce l' ha non pensa ad altro e chi ce l' ha <pensa> ad altro .
tradizione vincente invece , suzuki l' ha <pensata> in modo differente .
ma se l' hai <pensato> ci sei vicino .
ma se l' hai <pensato> ci sei vicino .
peraltro questa città esplosa potrebbe essere così " perché qualcuno l' ha <pensata> " [ 7 ] . <penso> a tutto ciò che nel cuore dell' uomo semina sfiducia e a volte disperazione .
ciao _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ mangiati una pesca flipper professionista posts : 39 registrato : jun 2005 postato il 06/07/2005 alle 22:01 flipper professionista posts : 39 registrato : jun 2005 postato il 06/07/2005 alle 22:18 ciao aranciata : mi trovo , ancora una volta , a darti pienamente ragione su quello che dici sia riguardo il prima o poi l' avrò <pensato> pure io ...
per quanto riguarda l' avanguardia non <penso> di stare facendo arte d' avanguardia , certamente i metodi , gli strumenti che utilizzo , gli ambiti in cui mi muovo sono di altissima tecnologia , assolutamente contemporanei , ma quello che io faccio è poi semplicemente cercare di scovare qualcosa di esteticamente interessante e che poi possa interessare anche la gente , anche cose minime , cosa che ci circondano nella nostra vita quotidiana ... <pensavo> che l' ulivo fosse effettivamente " piu' deciso nel difendere quello di buono che ha fatto , e cioe' " l' ingresso dell' italia in europa , ma soprattutto pensavo che " l' opposizone tutta non si lasciasse scappare l' occasione di dare " addosso a berlusconi dopo il pasticcio del mandato di cattura europeo .
l' uomo che gesù ha incontrato , non è l' uomo come dio l' aveva <pensato> e voluto : era un uomo che aveva rotto l' alleanza con dio , aveva rifiutato la divina proposta di amore .
piuttosto la presenza delle ig m all' esame per l' ebv lascia <pensare> che l' infezione non fosse poi così pregressa .
il nuovo destino del popolo eletto sembrava puntare verso atteggiamenti attivi nella società : l' esperanto era stato inventato da un ebreo , la prima traversata della manica l' aveva <pensata> un altro ebreo , anche la società per la protezione degli animali .
non l' avevo <pensato> a questo fatto della regressione ai giochi di fantasia dei bambini ma a ripensarci gia mi ero calata da sola nel videogioco della guerra di troia ...
giura che tutto ciò che farai non lo farai e quel che non farai , dopo averlo ben progettato , non l' avrai neanche <pensato> .
pzonq **** post : 117 registrato il : 30/11/2004 città : rm età : 33 sesso : f 24/06/2005 10.39 ip : nascosto ahhhhhh così mi torna , ok , l' avevo <pensato> un nanosecondo dopo ma hai presente donald duck quando spedisce dopo molto rimuginare una lettera e dopo averla messa in cassetta ci ripensa ...
doveva pur venire l' istante che non l' avrebbero più <pensato> !
devo anche far presente che l' aver <pensato> ad una soluzione particolare per l' elba non è un' idea stramba che è frullata nel cervello del sottoscritto , semplicemente fa parte delle cose che vado facendo da almeno 40 anni : prima le facevo per lavoro ora lo faccio per passione .
ad alcuni lo ha confessato , altri lo immaginano , molti non l' avrebbero mai <pensato> ...
s rispondimi che il partito questo non l' ha mai <pensato> e non l' ha mai fatto e che lo fate per l' accrescimento cultural musicale dei gggiovani cosi non ti rispondo nemmeno .
" sono i motivi che già ci hanno affascinato nei precedenti romanzi di questo autore : " lui viveva soltanto perché dio l' aveva <pensato> e amato , perché in dio pensiero e amore erano il profilo di un' unica realtà . <pensiamo> che questo sia un elemento significativo , importante e preoccupante .
giuro , non l' avrei mai <pensato> .
lo avevo sognato qualche volta , l' avevo <pensato> in momenti , fra il dormiveglia , di fantasticherie .
il tema " giornalismo " stenta a partire per come l' avevamo <pensato> ( colpa nostra ) , e , per ora , si sta ibridando con belle storie di luoghi , e di città .
da un po' di giorni a questa parte ho quindi deciso di prendermi permessi e vacanzine tutte le volte che mi va : prima che il banana b ( era ovvio che non l' aveva <pensata> lui la sua ultima uscita ) decida che le mie vacanze le gestisce lui .
questo molti l' hanno <pensato> ma solo claudio petruccioli ha fatto nome e cognome , però neanche lui ha affondato troppo il coltello .
non sarà più lotta di classe nella forma in cui l' aveva <pensata> marx , perché almeno quel proletariato industriale non esiste più ; anche se è probabile che se ne stia delineando un altro , assai più universale e incombente , quello dei popoli « terzi » a cui vengono negate le medicine anti-aids e le condizioni minime di sopravvivenza .
si sono convinta , quando si è reso conto che " tutto era nato per causa sua " ( perchè di sicuro l' avrà <pensata> così ) il suo senso di colpa ed il suo rimorso saranno stati immensi perchè in pipino tutto è immenso : amicizia , paura , coraggio , stupidità ; questo giovane hobbit non conosce mezze misure , per fortuna di tanti .
loro lo usano per tagliare l' erba e io lo provavo e <pensavo> a questo e alle guerre non intelligenti .
kubrick semplicemente l' aveva <pensata> , preparata , ma non l' aveva montata .
non credeva che l' avrebbe mai <pensato> , ma in questa situazione ci sarebbe voluto il guardiano d' acciaio , quel tipo sa sempre trovare una soluzione a problemi apparentemente insolubili come questo .
ad alcuni lo ha confessato , altri lo immaginano , molti non l' avrebbero mai <pensato> ...
2 per fare un tiro così bisogna pensare di farlo , 99 giocatori su 100 non l' avrebbero nemmeno <pensato> ...
2 per fare un tiro così bisogna pensare di farlo , 99 giocatori su 100 non l' avrebbero nemmeno <pensato> .
2 per fare un tiro così bisogna pensare di farlo , 99 giocatori su 100 non l' avrebbero nemmeno <pensato> .
" non l' avremmo mai <pensato> : è un viaggio che cambia la vita " - tr dicembre 1994 allieve dell' istituto " einaudi " di la spezia in visita ai lager dal 6 all' 11 maggioun gruppo di alunne dell' i.p.s.c.t. " l. enaudi " ha visitato i campi di sterminio nazisti in occasione del pellegrinaggio annuale organizzato dall' aned per la manifestazione internazionale al campo di mathausen .
quali strumenti 5.1 l' attenzione annuale verso la scuola l' attenzione annuale , non è , nel cammino associativo , un di più , una cosa " da fare " per accontentare coloro che l' hanno <pensata> , né tanto meno una zavorra che limita la creatività dei responsabili diocesani .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
forse l' hai <pensato> tu perché t' è venuto in mente berlusconi .
credo che ne' io ne' te ( ne' nessun altro ) dobbiamo commettere l' errore di <pensare> che le nostre esperienze possano fare da regola .
contrapposto per 2000 anni ad un cristianesimo che arrogava a sè l' " arte di amare " , l' ebraismo israeliano <penso> abbia dovuto , grazie anche all' analogo arrogarsi da parte dei contendenti alla ' terra' dell' esclusivo diritto all' islam = pace , in qualche modo rigettare , rinviare , il proprio diritto ad amare e farsi amare , con l' esito però tutt ' altro che scontato di precludersi la fetta più importante della vita , anche culturale , di una nazione .
hideo kojima e il suo staff hanno voluto metal gear solid , l' hanno <pensato> , centimetro dopo centimetro , immagine dopo immagine , espressione dopo espressione , frase dopo frase .
non l' avevo mai <pensata> come una visione di lei , ma credo che così sia altrettanto bello .
se poi si aggiunge il fatto che " razanne " significa , pressappoco , " modestia " , e che la si può trovare in tre versioni , di pelle olivastra e occhi scuri , di occhi e capelli scuri ma anche bionda e di pelle chiara , si capisce che il suo inventore non l' ha <pensata> solo per le bambine islamiche che vivono in occidente .
prosegui » uscite 04/09/2003 un agosto speciale chi mai l' avrebbe <pensato> che ad agosto ci saremmo ritrovati a non saper quale dvd comprare prima ?
questa cosa della morte di un weasley l' avevo <pensata> anch' io , soprattutto come " scossone " per ron , per farlo crescere velocemente insomma , dato che non è che si fino ad ora sia maturato un granchè .
1 di agosto 2003 ki l' avrebbe mai <pensato> ke mi sarei trasferita in finlandia sposando l' uomo della mia vita , il 12 di agosto del 2003 ...
a lemanis loci ossonæ testis nominatus suo iuramento dicit , hò sentito dire , che si ongeva in corbetta , in mazenta , et in milano , e per rispetto di questa terra non sò dir altro à v. s. se non che facendo io le bolette della sanità , venne a casa mia il curato di questa terra , e mi disse , che in casa sua era stato onto , e guardando per casa mia disse : ancora voi siete stato onto , e me lo mostrò sopra il muro del portico , che non l' harei mai <pensato> , e così doppo scopersi anche onto l' uschio della cucina , e tirava al gialdetto , e col fuoco l' abruciassimo ne vi fù altro : ho poi anche inteso , che fu onto alla casa dei medichetti , e del signor senatore visconte : perche viddi dove li havevo [ 248 ] datto il fuoco , e non sò come potesse questo succedere perche si facevano bonissime guardie , ne si è mai mormorato d' haver sospetto in alcuno , se non doppo , che carlo vedano fù posto prigione , mà prima non si è mai sospetato
citazione : a sollevare il problema ci ha <pensato>  l' avv. antonio tanza , vicepresidente dell' adusbef , che ha predisposto dei ricorsi per conto di associati , ricorsi che oggi sono stati accolti . <penso> che l' essenza del blog , e de diario in genere , sia proprio quella , la quotidianità , la norma , la noia , la non-notizia .
apr 22 2005 , 01:36 pm chiappinik se l' hanno preso <pensando> al padre hanno sbagl ...
non l' hanno mai <pensato> perché hanno saputo distinguere tra la legittima " opposizione politica " e l' irreversibile " alleanza geopolitica " .
forse l' hai <pensato> tu perché t' è venuto in mente berlusconi .
via , tu stesso l' hai <pensato> tante volte che nella ricetta del mondo c' è una regola fondamentale , quel che tu chiami manicheismo ...
pur cercando di non fissare il volto di cassim , abbassando il capo , fu costretta ad incontrare gli occhi scuri di lui e per la prima volta da quando l' aveva incontrato <pensò> che quell' uomo era davvero bello .
per gli appassionati di ciclismo dilettantistico è la colletta che è stata percorsa nella 3 a tappa del giro delle valli cuneesi , ma gli under l' hanno fatta in discesa , subito dopo la partenza da brondello marc livello moreno argentin posts : 454 registrato : oct 2004 postato il 18/01/2005 alle 07:49 certo che comunque non sarebbe male l' idea di <pensare> a circuiti mondiali un poco + lunghi ( diciamo sui 25/30 km ) .
forse qualcuno l' ha pensato o lo  <pensa> .
breaker questa storia non l' avevo mai <pensata> ...
non l' avessi <pensato> !!!! alcuni adulti si avvicinano e ti salutano , invitandoti ad andare con loro .
sta cosa non l' avevo <pensata> .
" l' errore grave commesso dal governo - lo scrive guido , lo  <penso> anch' io - è stato quello di mettervi davanti al fatto compiuto ( errore seguito dalla classica , precipitosa , italianissima marcia indietro ) .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
signora cini : ma chi l' avrebbe mai <pensato> !
non l' ha <pensata> male , e ridolfo gli farà il mezzano .
tieni gli occhi chiusi , concentrati e sentirai le mie emozioni , pensieri li sto trasmettendo , hai un corpo delizioso eccitante sentivo desiderio di te in un vincolo di pensieri , pensare e non il sapere , pensare e non l' avere , <pensare> e soltanto pensare .
credo sia una cosa molto importante da fare , perché molti di noi fanno l' errore di <pensare> che i mass media delle corporation supportino il progetto neoliberista .
probabilmente c' è chi una cosa simile l' ha <pensata> e studiata .
quicksilver si avvicina a tony stark : " non l' avrei mai <pensato> , ma quel tizio è veramente forte " .
tante esperienze diverse quante sono le città , la tradizione sociale urbana , lo stesso carattere dei cittadini , dei bambini e degli amministratori che l' hanno <pensata> .
c' è qualcuno però che non l' ha <pensata> esattamente così e proprio il primo gennaio ‘ 94 , sfidando la violenza della calma , ha urlato al mondo la propria voglia di libertà , democrazia e giustizia .
non l' avevo <pensato> a questo fatto della regressione ai giochi di fantasia dei bambini ma a ripensarci gia mi ero calata da sola nel videogioco della guerra di troia ...
che sia importante il viaggio e non chi lo compie lo <penso> ancora , tuttavia è vero che a volte l' uno e l' altro si intersecano , diventano la stessa cosa .
con quello che afferma stefano e piu' precisamente : 1 - la fotografia dovrebbe trasmettere le sensazioni e gli stati d' animo di chi l' ha <pensata> , costruita e scattata ; come posso provare emozioni relative ad un luogo dove non sono mai stato ? <pensavo> che l' ulivo fosse effettivamente piu' deciso nel difendere quello di buono che ha fatto , e cioe' l' ingresso dell' italia in europa , ma soprattutto pensavo che l' opposizone tutta non si lasciasse scappare l' occasione di dare addosso a berlusconi dopo il pasticcio del mandato di cattura europeo .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
tutto si ferma perchè quei ragazzetti l' hanno <pensata> grossa e l' hanno fatta peggio ...
quindi , va fatta « con » i magistrati e non « contro » gli stessi , come invece l' avete <pensata> , detta ed anche scritta sin dall' inizio .
a guardare bene alla base di questo rifiuto c' è qualcosa che supera il " caso particolare " dell' inserimento degli handicappati ; c' è l' errore di <pensare> ad una classe con gli alunni tutti uguali , tutti educabili con gli stessi mezzi , tutti istruibili con gli stessi contenuti .
quando li riapre guarda la lunga cicatrice che le attraversa la pancia ; non avrebbe voluto ; le pare una sottile linea di confine che divide la sua parte buona da quella cattiva , l' ha sempre <pensato> , o meglio ha cominciato a pensarlo da subito dopo che mani esperte gliela avevano fatta .
si avvicina moltissimo a come l' avevo <pensato> ...
io gli canto : original original , disoccupato io non chiedo di lavorare che , se il lavoro è come voi l' avete <pensato> , non si può morire per campare .
ma chi l' ha <pensata> ?
" , perché l' hai <pensata> vero ?
certo , penserete , non è poi molto sorprendente l' aver <pensato> a una rivista di vini ( e altro ) mentre si visita vinitaly , e avete ragione , ma ci piace ugualmente raccontarvi come è nata quest' idea .
" come poteva dirgli che l' aveva <pensato> ogni istante , che aveva fatto l' amore con lui ogni notte ?
non l' avessi mai <pensato> !
anche in questo caso , non l' avessi mai <pensato> .
l' on. bova fa inoltre riferimento al por che costituisce l' emblema di un fallimento conclamato e denuncia il fatto che la regione non ha saputo usare le risorse economiche e che c' è una mole immensa di risorse che sono state sprecate : a conclusione del suo intervento l' on. bova invita tutte le forze del centrosinistra a non fare l' errore di <pensare> che da soli ce la si può fare , ma di trovare le forze sociali con cui attuare sinergie .
forse l' avevano <pensata> come accesso al duomo dalla città .
renzo , lontano dall' immaginarsi come l' avesse scampata bella , e agitato più dalla rabbia che dalla paura , pensava , camminando , a quell' accoglienza , e indovinava bene a un di presso ciò che lo sconosciuto aveva <pensato> di lui ; ma la cosa gli pareva così irragionevole , che concluse tra sé che colui doveva essere un qualche mezzo matto .
il sistema di classificazione decimale dewey , dal nome di chi l' ha <pensata> , è il sistema più usato nel mondo : ha diviso il sapere in 10 classi principali ( generalità , filosofia , religione , scienze sociali , linguaggio , scienze pure , scienze applicate , arti , letteratura , geografia e storia ) .
" ( tullio kezich , ' corriere della sera ' , 5 settembre 2004 ) " triste , vendicativo e solo , ecco il mercante ebreo di al pacino nel fastoso , classico ed educato film ripreso nei luoghi in cui shakespeare l' ha <pensato> .
perchè un " lieto fine " per un amore come il loro forse sarebbe stato troppo fiabesco e poco realista ( anche se forse fino a pochi anni fa non l' avrei <pensata> così ) .
non fate l' errore di <pensare> che questa legge non vi riguarda in quanto ve la dipingono come uno strumento contro le sette , perché se passasse , poi nel codice penale il testo di legge come vedete sopra non nomina le sette e quindi in assoluto è applicabile contro chiunque proponga una fede , magari in un maestro spirituale ...
i forzanovisti per la verità non ci sperano neanche troppo , tuttavia questa volta l' hanno <pensata> bene .
ok , se si sceglie di usare il preservativo , è anche per evitare gravidanze indesiderate , ma è fondamentale , nn fare l' errore si <pensare> che siccome una fa uso della pillola allora il problema è risolto e può fare a meno del preservativo .
credo sia difficile avvicinarsi a questa materia con dei dogmi , rischiando anche di dire sciocchezze scientifiche e dati non confortati , appunto , scientificamente ; ma credo che , soprattutto , si faccia l' errore di <pensare> che si possa imporre un punto di vista etico agli altri .
pregi : recupera lo swing degli anni '40 - '50 difetti : non c' e' " eternity " ( io l' avevo comprato <pensando> ci fosse ) giudizio prodotto : scritta il 20.12.01 modificata il 12.02.02 alle 21:01 di dvel 64 chi ha valutato questa opinione ?
i progettisti l' hanno realizzata <pensando> a un sistema operativo come unix che per ragioni di sicurezza attua un netta distinzione tra programmi e sistema operativo .
forse il mio parere su questo gioco sarebbe stato diverso se non me lo sarei immaginato come me l' ero <pensato> e il boss finale è una cagata .
non l' avevo <pensato> a questo fatto della regressione ai giochi di fantasia dei bambini ma a ripensarci gia mi ero calata da sola nel videogioco della guerra di troia ...
ho messo il norton ( che è pesantissimo il pentium 2 lo regge a fatica ) e ho eliminato facilmente il virus adesso sul pc nuovo ho il norton ed è tutto ok a me è capitato il contrallo norton & antivir non ci riuscivano mentre avast l' ha eliminato <penso> che abbia i suoi motivi tuo padre .
a proposito di quest' ultimo è possibile scaricare sul suo sito ufficiale , il brano " city mojo " a questo l' ink : http://www.andreadecarlo.com/musiche.html in quanto come andrea de carlo stesso ci spiega : " in origine l' avevo <pensato> come il primo brano di " dentro giro di vento " .
« amidei l' ha immaginata <pensando> un po' anche a se stesso .
si evita in questo modo l' errore di <pensare> che ogni « autonomia » è di per sé un' « eteronomia » , o detto più semplicemente , il pensare che la fede si contrappone ed elimina la ragione .
chi ce l' ha <pensa> che chi non ce l' ha sia in qualche modo inferiore .
chi ce l' ha <pensa> che gli dia un enorme potere .
chi non ce l' ha <pensa> : sara' anche un bel giocattolo , ma vale la pena di darsi tutto quel daffare per averlo ?
chi non ce l' ha <pensa> che prima o poi dovra' provarlo .
chi l' avrebbe <pensato> ?
la cosa non è che mi convinca molto , al di là delle buone intenzioni di chi l' ha <pensata> .
" la domanda l' avevo compilata <pensando> che certamente una possibilità di questo genere non mi avrebbe sfiorata : ho una famiglia con due bambini ancora abbastanza piccoli , un marito che è in ufficio tutto il giorno e il solo aiuto di una baby sitter che mi sostituisce esclusivamente per permettermi di andare al lavoro ...
conosco da vicino l' handicap e <penso> che probabilmente il film dice qualcosa a chi l' handicap lo conosce poco ma per chi è dentro a questo mondo il film in certi momenti assume un tono didascalico che sa quasi di scontato .
ora che ha anche l' amore ancora più completa ( e non perche' sono una r / hr , l' avrei <pensato> lo stesso ) torna in cima smeagol stanley kubrick registrato : sep 01 , 2004 messaggi : 1057 inviato : lun lug 25 , 2005 7:54 pm oggetto : cacchio kiki , mi obblighi a quotare come un parassita !
chi l' ha <pensato> deve essere stato senz' altro un fan dei primi platform-arcade usciti mentre chi l' ha programmato ha ben capito l' idea principe del gioco ma senza sfruttare l' hardware della playstation 2 .
la sua mentalità gretta e moralista le fa giudicare chiara come una gran puttana : l' ha <pensato> troppe volte , tante che dovrebbe chiedere perdono all' amica più aperta , più emancipata e di conseguenza giudicata , additata .
) di antonio ruggeri * ( 6 febbraio 2002 ) strana sorte , quella delle revisioni costituzionali , da un po' di tempo a questa parte ; ed ancora più strana – se ci si <pensa> – lo sarà verosimilmente per l' avvenire . <pensavo> fosse l' equipaggio , ma non capivo perché continuassero a cantare " .
) di antonio ruggeri * ( 6 febbraio 2002 ) strana sorte , quella delle revisioni costituzionali , da un po' di tempo a questa parte ; ed ancora più strana – se ci si <pensa> – lo sarà verosimilmente per l' avvenire . <pensavo> fosse l' equipaggio , ma non capivo perché continuassero a cantare " .
non solo nel senso che non è affatto necessario far dire a francesco bacone che " sapere è potere " - visto e considerato che , prima di francesco bacone , l' avranno <pensato> e detto qualche miliardo di persone compreso il lustrascarpe di francesco bacone medesimo , ma proprio nel senso che l' autore è stato tirato in ballo per affermare una cosa , mentre , in realtà , ne aveva affermato tutt ' altra .
queste sono le clausole vessatorie senza effetto a meno che non siano state sottoscritte dal consumatore : ogni condizione che stabilisce a favore di chi l' ha <pensata> e scritta sul contratto : limiti di responsabilità ; facoltà di recedere dal contratto , ovverosia d' interromperlo ; facoltà di sospensione .
" se aspettavano due ore l' avrei <pensato> da solo , ma me l' hanno detto prima !
ti immagini l' uomo che ha pensato tutto quello e puoi forse sopportare la ferocia di quello che ha pensato , ma non puoi sopportare l' esattezza estetica con cui l' ha <pensato> : come l' ha fatto è spaventoso almeno quanto quello che ha fatto .
e proprio qui sta l' errore : <pensare> che tra il vino novello di borgogna e i migliori vini del mondo , come sono quei nobili cru , non ci possa essere spazio altro che per un bastardo , come si può pensare che sia il bourgogne passetout grain , il quale invece nasce da ben 1300 ettari di vigneti di yonne , saône et loire , côte d' or e côte du rhone .
morris livello moreno argentin posts : 778 registrato : oct 2003 postato il 04/04/2005 alle 22:42 bèh , al posto di davide l' avrei <pensato> anch' io ...
in realtà armstrong non l' ha sempre <pensata> così visto che nella fase pre-cancro oltre al tour correva tutte le classiche del nord ( ha vinto la freccia e ha fatto 2 ° alla liegi ) , le classiche di agosto ( ha vinto la san sebastian ) e addirittura la vuelta .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
purtroppo la forestale non l' ha <pensata> così , ma il problema nn si è posto , perchè siamo rimasti fino al calar delle tenebre a dare voce ai nostri tamburi !
a notti alterne , può darsi , l' avrà pure <pensato> .
raro , ma capita ) , evitate di fare l' errore di <pensare> quello che ho pensato io : " basta , adesso la prima stazione che trovo che si sente bene , la lascio " .
non fate l' errore di <pensare> che i professionisti trovati positivi siano corridori passati al professionismo grazie principalmente al doping .
cominciano dolce & gabbana con un outing incredibile : chi l' avrebbe mai <pensato> che fossero omo ?
l' architetto chiapponi con tutta la sua ditta familiare ( lo so che non ci crederete , ma non li ho inventati io , ve lo giuro ) fatta di altrettanti chiapponi figli i cui nomi mi hanno salutato dal cartello del cantiere per un anno , ce l' ha messa tutta , ma proprio tutta : ha passato sul nostro vecchio ma vivace isolato un bel crema smunto , lo ha dotato di severissime porte grigio-metallico e poi per finire l' opera ha <pensato> bene di piantare nel cortile degli strani , giovani alberelli che fanno pensare immediatamente ad un piccolo getsemani .
bella idea honda jazz la honda , subito poi copiata da altre oculate case automobilistiche ha dato vita ad una nuova macchinina , e l' ha fatto <pensando> molto al pubblico femminile , e proponendo per le signorine due bellissime varianti colore : il rosa qui sopra e scritto da 54 studio 54 il 12/11/2004 15:16:34 bye aaron ...
chi l' avrebbe mai <pensato> ?
stupefacente ; chi mai l' avrebbe <pensato> di fronte alle paure , al timore avuto in passato di sbagliare il documento e magari la virgola !
andandoci con i piedi di piombo , e scrivendo ben chiaro che mi-riferisco-solo-a-questo-particolare-aspetto , dico che la stessa cosa vale per il comunismo nelle forme in cui l' ha <pensato> gran parte delle persone di sinistra italiane .
non lo poteva anche se ci fosse stato un momento - non lo so - in cui l' aveva <pensato> : si sarebbe fermato .
e' anche vero che ogni volta , non appena ci si abitua , compare nella mente ( e non solo ) la fatidica frase : " se avesse 10 cv in più sarebbe perfetta " chi non l' ha <pensata> almeno una volta ?? io inizio ad essere un pò confuso e non ho ancora bevuto .
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ marco --------------- " el tormenta " breva v 1100 v 11 lm rc torna in cima luka utente registrato registrato : 27/10/03 01:10 messaggi : 1678 località : milano inviato : gio apr 28 , 2005 5:18 pm oggetto : marsa ha scritto : e' anche vero che ogni volta , non appena ci si abitua , compare nella mente ( e non solo ) la fatidica frase : " se avesse 10 cv in più sarebbe perfetta " chi non l' ha <pensata> almeno una volta ?? io inizio ad essere un pò confuso e non ho ancora bevuto .
si evita in questo modo l' errore di <pensare> che ogni « autonomia » è di per sé un' « eteronomia » , o detto più semplicemente , il pensare che la fede si contrappone ed elimina la ragione .
ciò che è relativo , ossia l' instaurazione di un' ordinata convivenza umana su basi liberali , non può essere assoluto : l' aver <pensato> il contrario è stato appunto l' errore del marxismo e delle teologie politiche .
duemila era lontano trent' anni o più ma eri sicuro che quando sarebbe arrivato tutto il mondo sarebbe cambiato ma c' erano già i segni che questa grande illusione non si sarebbe avverata ma ci credevi e ne eri convinto e per questo eri contento poi il duemila è arrivato l' abbiam superato ma la fame , la guerra il male tutto è restato la natura fallace della nostra specie mai cambierà ed il progresso sempre razzista resterà quel che mangi bevi e consumi a qualcuno o qualcosa l' avrai sottratto anche se forse involontariamente ma almeno quando lo fai <pensaci> e se puoi adoperati tendendo la mano a chi l' aiuto non ha neanche più la forza di chiederlo .
mentre chanel , la mitica casa di moda francese , l' ha <pensata> essenziale , nera e dal taglio classico .
" shaddy user supremo erbapiparo messaggi : 1275 iscritto nel 01/01/1900 scritto : 06/12/2002 14.18 quindi l' avevo <pensata> cosi : una icona nuova nella barra per accedere alla scheda , l' utente la compila basandosi sulle regole descritte sul sito , poi un admin o un master ( nuova tipologia di utente ) , valuterà la correttezza della scheda e la confermerà .
è bella già questa immagine : l' eroe che <pensa> di chiedere un aiuto speciale agli dei .
non l' ha <pensata> allo stesso modo , però , la corte di cassazione : « non hanno alcuna possibilità di rilevanza - ha sostenuto - altre situazioni legittimanti che sopravvengano dopo la domanda giudiziale » .
qualsiasi giornalista ha sognato di dire , almeno una volta nella vita , questa magica frase ; e qualsiasi giornalista l' avrebbe <pensata> alle 16:47 e 48 secondi di oggi .
qualche anno fa non l' avrei <pensato> , oggi sì .
" , e che a tutta prima ( quanti non l' hanno <pensato> ?
talmente vero e talmente purtroppo che sono rimasto colpito da una cosa che storni non ha detto , talché sarei veramente curioso di sapere se non l' ha detta perché se l' è dimenticata , perché non ci ha proprio <pensato> – e ciò sarebbe molto significativo – oppure se non l' ha detta scientemente , avendola presa in seria considerazione e poi esclusa – e questo pure molto significativo sarebbe .
per questo oso pensare che m non sia un personaggio reale ( come x dice nel film ad a : " la sua immagine rischia di apparire proprio qui dove l' avete <pensata> con troppa intensità " e ancora nella camera di lei : " avete paura del suo ritorno " ) ma sia la paura di a personificata , ( la paura di fuggire , della vita vera ) ; e forse neanche a è reale ma è il desiderio incarnato di x ( più volte x dice ad a che è come morta ) . <pensare> oggi l' europa in positivo vuol dire ripensare con coraggio a quale guida politica l' europa può aspirare , nel momento in cui , si apre alla partecipazione di altri 18 paesi e rischia di diventare ingovernabile , o di rifluire come zona di libero scambio , senza potere imprimere un governo dell' economia che faccia almeno da interfaccia , da interlocutore per i diversi paesi , superando una politica dei piccoli passi che rischia di portarci nel nulla .
e io non l' avrei potuta dire a voi , se prima non l' avessi <pensata> .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
laura l' ha sempre <pensato> , e ora capisce perchè .
) , mi ero perso quel pezzettino e non l' avevo più recuperato per non intasare il blog di miei messaggi ( ci ha <pensato>  l' ispettore cafasso ...
la pacchetta sulle spalle " bravo ma l' hai <pensata> tutta da solo ?
ciao _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ mangiati una pesca flipper livello parigi-nizza posts : 48 registrato : jun 2005 postato il 06/07/2005 alle 22:01 flipper livello parigi-nizza posts : 48 registrato : jun 2005 postato il 06/07/2005 alle 22:18 ciao aranciata : mi trovo , ancora una volta , a darti pienamente ragione su quello che dici sia riguardo il prima o poi l' avrò <pensato> pure io ...
ma noi ci arrendiamo ?? stiamo qui ad accettarle ????? bisogna far capire a chi non l' ha ancora <pensato> che il voto più importante che diamo è quello che facciamo con le nostre spese , approvando una realtà piuttosto che un' altra , preferendo la nostra egoistica piccola convenienza ai danni di un benessere generale , creando noi stessi i monopoli che poi andremo a contestare , per prezzi e tutto il resto ...
- oggi è un guerriero - e il più fiero e chi l' avrebbe <pensato> mai , oggi è il più grande che sia esistito mai .
dopo l' aver <pensato> di esser partito di casa ogni rapporto che avevo costruito con la gente mi avrebbe portato a sentire la sconfinata dilatazione della coscienza di un perdente .
dopo l' aver <pensato> di essere andato via di casa , dopo l' aver pensato il servizio civile , dopo l' aver pensato di lavorare vicino al mare prima di decidermi finalmente a farmi curare , arrivò la festa del mio compleanno .
dopo l' aver pensato di essere andato via di casa , dopo l' aver <pensato> il servizio civile , dopo l' aver pensato di lavorare vicino al mare prima di decidermi finalmente a farmi curare , arrivò la festa del mio compleanno .
dopo l' aver pensato di essere andato via di casa , dopo l' aver pensato il servizio civile , dopo l' aver <pensato> di lavorare vicino al mare prima di decidermi finalmente a farmi curare , arrivò la festa del mio compleanno .
catrina racconta con enfasi le emozioni che si provano , e soprattutto si dice contenta e fortunata , perché ormai sono cinquanta giorni che lei è lì e non l' avrebbe mai <pensato> .
non l' avevo <pensato> a questo fatto della regressione ai giochi di fantasia dei bambini ma a ripensarci gia mi ero calata da sola nel videogioco della guerra di troia ...
chi l' avrebbe <pensato> ?
ma non si commetta l' errore di <pensare> che altrove le cose stiano diversamente .
insomma , un disegno unitario iniziale , complesso , di vera riforma , come l' aveva <pensato> e voluto il governo - così lo definiva - si è spezzato , frammentato , modificato nella sostanza .
il menù l' avevo <pensato> con 3 voci princiali con realtivi sotto menù + il bottone per la bacheca ( es : clicchi worms 2 - escono membri , tecniche , guide , morte e miracoli ) come si può capire una voce principale è occupata da worms 2 , le altre 2 per ora sono vuote ...
sono felice gia' solo di essere qui : dopo sydney non l' avrei mai <pensato> " .
non facciamo l' errore di <pensare> che gli altri siano un branco di stupidi , squallidi , abbietti , mercificatori non facciamo l' errore che siano sempre in mala fede non facciamo l' errore , tipico di una certa sinistra , di demonizzarli prodi recentemente ci ha dato un messaggio : è sul merito delle questioni che si verifica la bontà di una proposta politica , non sulla faccia che le veicola
all' inizio l' avvocato <pensa> che renzo sia responsabile ma renzo lo ferma bruscamente e gli confessa il nome di don rodrigo .
in realtà , é un film che non avrei mai fatto se l' avessi dovuto <pensare> io .
la sua casa , foster l' ha <pensata> come una summa di tutto quello che vorrebbe che rappresentasse viverci dentro .
non si faccia l' errore di <pensare> che solo la coppia barbuta bin laden – mullah omar siano rappresentativi di questo modo di pensare .
non l' avevo <pensato> a questo fatto della regressione ai giochi di fantasia dei bambini ma a ripensarci gia mi ero calata da sola nel videogioco della guerra di troia ...
non commettiamo l' errore di <pensare> a " buoni " e " cattivi " : questi sono al 99 % tutti dei mezzi imbroglioni .
c' è da dire che una favoletta del genere l' avrebbe potuta <pensare> solo uno yankee come charyn , mestierante spiritoso e arguto , che della colombia sa o intuisce molto , ma che della colombia può fare a meno , evitandola come si evita la peste .
uscire dagli schemi e sognare costa molto poco e loro l' hanno fatto <pensando> a cosa potrebbe nascere dalla reciproca collaborazione .
chi l' ha lanciato per primo , magari dopo averlo creato , o chi vede un' email sospetta e sorridendo l' apre <pensando> ad altro ?
in sostanza , dopo rinvii , spaccature sui temi di politica interna ed estera , incongruenze politiche e liti attorno al tavolo di un ulivo essiccato , con un prodi ridimensionato , si sono ritrovati sempre gli stessi personaggi ed interpreti che nella scorsa legislatura l' hanno ‘ trombato ' , bertinotti e d' alema , quelli che dicono , ma non lo  <pensano> , di volerlo sostenere ossia rutelli & c. ed infine quelli che non contano nulla ai quali va bene tutto .
l' importanza che kals ' art 2005 vuol dare al momento dell' aggregazione all' interno di uno straordinario paesaggio urbano si completa , poi , con l' aver <pensato> – dopo il successo dell' anno scorso – l' ampio spiazzale dinanzi all' ex deposito delle locomotive di sant' erasmo come un altro punto d' incontro , soprattutto giovanile , con musica e bar dinanzi al mare . <penso> che questo tratto della preghiera di gesù può aiutare i credenti anche nella recita del rosario .
e allora l' avezzana <pensa> alla difesa della città , mettendo presidii sulle mura e costruendo barricate nell' interno .
anche l' esaltazione della nascita delle associazioni antiracket la leggo in maniera diversa da come è spiegata nella relazione , perché tali associazioni sono state costituite da privati che si organizzano perché non hanno fiducia nello stato ; se l' avessero , andrebbero alla caserma dei carabinieri o al commissariato a denunciare il racket e non si costituirebbero in associazioni , perché lo stato <penserebbe> a risolvere il problema .
io non l' avrei mai <pensata> .
non l' avevo <pensato> a questo fatto della regressione ai giochi di fantasia dei bambini ma a ripensarci gia mi ero calata da sola nel videogioco della guerra di troia ...
è cattolica , perché il padre dall' eternità l' ha <pensata> come la casa di salvezza di tutte le genti ; è cattolica , perché essa ha , iscritta indelebilmente nel suo stesso essere , la vocazione a raggiungere tutti i figli di adamo per condurli all' unico dio vivo e vero e all' unico signore dell' universo , il signore nostro gesù cristo ; è cattolica , perché - nella rivelazione divina che infallibilmente custodisce e nella grazia che è pronta a dispensare a tutti nei suoi sacramenti - essa è in grado di saziare ogni fame di verità , di giustizia , di bellezza , di felicità , che
evidentemente alla capcom l' hanno <pensato> , e per di più con un ruolo di tutto rispetto : protagonista indiscusso di killer 7 , titolo in via di sviluppo per la piccola console nintendo .
mi rammarico che l' amico vincenzo , perché tale sinceramente lo considero , <pensi> solo a sbeffeggiarmi , per come scrivo o per come penso o come parlo – ho anche l' erre moscia – o per come batta i tacchi e faccia l' inchino alle signore e non risponda invece alle precise domande che gli ho posto . <penso> che l' accettazione dell' interattività come mezzo di comunicazione di massa si verificherà nella piattaforma tv .
renzo , lontano dall' immaginarsi come l' avesse scampata bella , e agitato più dalla rabbia che dalla paura , pensava , camminando , a quell' accoglienza , e indovinava bene a un di presso ciò che lo sconosciuto aveva <pensato> di lui ; ma la cosa gli pareva così irragionevole , che concluse tra sé che colui doveva essere un qualche mezzo matto .
così li potrà servire l' avviso per <pensare> al altro soggetto in mia vece , assicurandola però che , per il rispetto che ho per questo real teatro , e per corrispondere al buon genio che lei m' ha dimostrato d' avermi , ogni qual volta debba di nuovo espormi sopra il teatro , non canterò in altro primacché non abbi cantato in quello di napoli , se così piacerà a chi comanderà in quel tempo .
una frase così probabilmente l' ha <pensata> chiunque abbia trovato una multa sul parabrezza .
al suo ritorno ero io a dover partire per gli stati uniti , per accompagnare mio fratello in tournée ; e anche lì l' avevo <pensato> .
mi sembra stupido parlare di nucleare , quando molte nazioni che c' è l' hanno <pensano> a metodi alternativi ( germania es ) inviato il 25.06.2004 17:25:11 salidum in europa , pare vogliano investire tanto sul gas proveniente dalla russia , staremo a vedere ( non solo a vedere ...
ma tu forse l' hai <pensato> , eh ?
a proposito di veron , anche l' avvocato <pensava> le cose che tu hai espresso su zouzou il madrilista .
tara sembrava convincente quando l' avevo <pensato> .
tuttavia non si deve commettere l' errore di <pensare> che la saga di landover , priva com' è di antagonisti degni di tal nome e di nemici capaci di incutere davvero paura , sia la più debole tra le produzioni brooksiane .
vengono individuati , in particolare , lo sport , il gioco , l' avventura , la fantasia , come dispositivi pedagogici per l' elaborazione della crescita , attività che permettono di realizzare una sorta di reticolo spazio-temporale , all' interno del quale l' adolescente possa <pensarsi> come personaggio di una sorta di rappresentazione teatrale , nel contesto di una " terra di mezzo " tra infanzia ed età adulta .
per fortuna , la dirigenza del ppi l' ha <pensato> sempre come strategico , stabile " .
e per fortuna poi , perchè era introvabile e mi era capitato per caso di trovarlo in una grande videoteca che ora neanche ce l' ha più !!!! e vero : il 3 è il numero perfetto !! lo deve aver <pensato> anche il grande romero !! splendido episodio della trilogia , mitica la scena iniziale , proprio da album dell' horror , per non parlare poi della fine ...
io l' avevo <pensata> in un altro modo , ma mi sono trovato contro l' editore italiano e ho dovuto farla così .
giunti troppo tardi o troppo limitati i rinforzi per lanciarli ad arrestarci , l' avversario <pensò> di impiegarli per contrattaccarci e toglierci in un secondo tempo i vantaggi conseguiti , sfruttando la conoscenza del terreno e la certezza che le nostre difese non avevano ancora potuto raggiungere la necessaria efficienza . <pensa> che l' ambiente e la ricerca sull' ambiente marino-costiero possa diventare anche in italia un settore economicamente produttivo ?
tremonti e berlusconi l' hanno <pensato> , i ministri matteoli e urbani lo hanno condiviso : si tratta del decreto legge n. 63 del aprile 2002 che agli articoli 7 e 8 prevede la costituzione di due società per azioni ( patrimonio e infrastrutture ) che dovrebbero gestire , valorizzare , vendere i beni ambientali e culturali del demanio .
noi , coerentemente , riteniamo che tali misure costituiscano una battuta di arresto nell' efficacia del sistema di contrasto all' immigrazione clandestina nel nostro paese : si assisterà ad un arretramento della lotta contro l' illegalità ; le nostre forze di polizia , ogniqualvolta dovranno eseguire un provvedimento , saranno in imbarazzo e , in molti casi , non lo eseguiranno nell' incertezza di quello che potrà accadere ; i nostri uffici giudiziari non sapranno nemmeno dove poggiare questi fascicoli , non conoscendo la natura del provvedimento : se sia di volontaria giurisdizione , come l' avevamo <pensato> noi , o se sia un provvedimento da portare dinanzi al giudice penale , come , invece , sembra concepito dall' articolo 2 .
no , grazie " 21 gennaio • formigoni lancia le targhe alterne , il comune frena • smog , settimana a targhe alterne • tadini e dorfles : assurdo accettare l' avvelenamento , <pensiamo> a nuove regole • dieci ricette contro l' aria malata : " così si salvano le città italiane " • le elementari « anticipate » non passano l' esame • olocausto , una giornata per i prof 20 gennaio • la giunta : il centro resta aperto .
l' approdo della serie televisiva al grande schermo , datato 1979 , non ha commesso l' errore di <pensare> in grande : il primo film , chiamato semplicemente star trek : the movie , era ne' piu' ne meno che un episodio della serie televisiva appena un po' rimpolpato , e cosi' pure tutti i sette seguiti .
molti di quelli che stasera si trovavano nella basilica di s. agostino in campo marzio per ascoltare il " concerto di natale " l' avranno <pensato> , non c' è dubbio .
oggi , a distanza di 4 anni , si possono misurare gli effetti di quella sottovalutazione , e si deve evitare l' errore di <pensare> che la caduta del regime talebano , di per sé , possa rappresentare una garanzia di stabilità e sicurezza .
infatti , non vi fu mai alcuno di così grande potenza , o di così divina saggezza , da ottenere che una rivoluzione politica da lui progettata si svolgesse proprio così come egli l' aveva <pensata> e voluta .
come ho sostenuto in ' palinsesto ' , quando ti ricordi di esserti rotto una gamba quello che ricordi non è veramente il momento in cui ti sei rotto la gamba , quello che ricordi è l' ultima volta in cui l' hai <pensato> .
e io dentro ero davvero tranquilla e non l' avrei <pensato> mai 6 mesi fa .
--- ) data : 10/06/04 16:40 no bia mi riferivo a cocolina , lei l' ha capito <penso> rispondi a questo messaggio re : i vostri pregi e difetti !!!
è di una tenerezza disarmante ed è proprio lei , madre immatura , a dire a gabrielle : i figli , quando non ce l' hai <pensi> che non potrai mai essere madre , e quando poi li hai ti chiedi come faresti a vivere senza ...
scrive robin " da quando si apprende dal tg 1 salvi della sinistra ds dice no alla federazione salvi " signore del no , che dice sempre no " farebbe bene ad esporre i motivi della sua contrarietà e a presentare un' alternativa valida se ce l' ha <penso> che i ds debbano scegliere a maggioranza .
ma chi l' ha <pensata> e programmata ?
non bisogna commettere l' errore di <pensare> che il veterinario sia soltanto quello che la pubblicità di un noto amaro ci presenta come l' eroe che salva la vita ad un povero cavallo in difficoltà .
credo sia una cosa molto importante da fare , perché molti di noi fanno l' errore di <pensare> che i mass media delle corporation supportino il progetto neoliberista .
5 ) l' esperienza familiare attuale rispecchia la vita familiare come l' avete <pensata> / immaginata prima dell' adozione ?
era convinto che lo tradissi con tutti , col mio compagno di banco , con suo e mio cugino , con suo padre e mio padre , e , sospetto - non me l' ha mai detto ma credo lo  <pensasse> - , anche con sua nonna .
è opportuna però una precisazione : mentre il pensiero liberale classico ha rifiutato di prendere in considerazione il " principio di associazione " , opponendo libertà , indipendenza dell' individuo e le forme di associazione sociali e politiche , ciò che al contrario caratterizza filosofi come hegel o come gramsci - che a hegel deve molto - è proprio l' aver <pensato> parallelamente , in modo complementare , il principio della indipendenza personale e quello di associazione .
a questo punto con l' indiscutibile supporto della grammatica italiana e della regola grammaticale ( che in effetti è più complessa di come l' avevo <pensata> ) possiamo concludere che sia djembe sia gembe o giembe vanno preceduti indiscutibilmente dall' articolo il .
torna in cima aldo peter jackson registrato : sep 02 , 2004 messaggi : 1613 inviato : mer dic 29 , 2004 2:14 am oggetto : pungolo sei estremamente contraddittorio : prima esalti rotk ; poi giustifichi la pessima idea di fare di gimli e legolas dei buffoni ( proprio qui su badtaste qualche mese fa ) e ora mi vieni a dire che l' hai sempre <pensata> in maniera opposta la ee di rotk invece è superiore alla versione cinematografica proprio perchè elimina la cosa più ridicola del film almeno in parte : la battaglia dei campi del pelennor al cinema sembrava che fosse stata vinta solamente dal super-legolas in compagnia di un gimli particolarmente spiritoso mentre nella ee grazie alla magnifica scena delle case di guarigione si capisce la drammaticità dello scontro , lo stesso film acquista molto più pathos conferendo quindi allo spettatore di godersi meglio l' atto finale ( ...
" ma l' avanguardia <pensava> di realizzare l' ironia solo nel linguaggio .
tanto comunque in ingles " copy " vuol dire anche " copiare " , eppoi queste seghe mentali sulle cose chi l' ha <pensate> e dette prima , sono casini , i pensieri sono fluidi , rimangono nell' aria , passano di testa in testa alla velocità della luce , o brevetti tutto quello che dici , ma noi siamo contro il diritto d' autore , o stai zitto chiuso in casa al buio , buon divertimento .
spiega l' architetto raffaele maria viola : " non c' è ancora una decisione formale del comitato tecnico-scientifico internazionale che assiste la soprintendenza nell' intervento , ma è sicuro che la vetrata sarà tolta per far tornare la situazione come michelangelo l' aveva <pensata> .
sempre l' avevo <pensato> , ricordato come padre , qual era per me ; ben poco veramente , ché morta giovanissima mia madre , fui messo in un collegio lontano da richieri , e poi in un altro , e poi in un terzo ove rimasi fino ai diciott' anni , e andai poi all' università e vi passai per sei anni da un ordine di studii all' altro , senza cavare un pratico profitto da nessuno ; ragion per cui alla fine fui richiamato a richieri e subito , non so se in premio o per castigo , ammogliato .
ma veramente qualcuno ha pensato che facendo la guerra agli stati sovrani si sarebbe sconfitto il terrorismo ?? , scellerato di un rincoglionito quello che l' ha <pensato> , o forse solo in mala fede , perché il terrorismo lo sconfiggi tagliandogli il cordone ombelicale che lo ancora alle masse diseredate , non certo rafforzandolo come è avvenuto dalle torri gemelle in poi .
ma veramente qualcuno ha pensato che facendo la guerra agli stati sovrani si sarebbe sconfitto il terrorismo ?? , scellerato di un rincoglionito quello che l' ha <pensato> , o forse solo in mala fede , perché il terrorismo lo sconfiggi tagliandogli il cordone ombelicale che lo ancora alle masse diseredate , non certo rafforzandolo come è avvenuto dalle torri gemelle in poi .
la chiesa italiana infatti l' ha <pensato> anche in funzione della scuola materna .
apro la porta e lo vedo più bello di quanto l' avessi <pensato> .
evidentemente l' ebbrezza di <pensare> a fede in lacrime che presenta il suo ultimo tg è più forte di tutto .
forse non l' avevamo <pensata> così , comunque hai ragione , vince il ragno .
quando conobbi vittorio nel 1952 , in occasione della inaugurazione della seconda edizione della mostra d' oltremare , lui quarantaseienne , architetto già affermato , e io ventottenne , alle prime armi in questo affascinante mestiere , mai avrei pensato ( e nemmeno vittorio l' avrebbe <pensato> ) che ci saremmo ritrovati cinquantadue anni dopo qui a palazzo serra di cassano a parlare ancora della passione che ci accomuna .
nelle parole dello stesso compositore , l' apoteosi della riscossa musicale dei mestieri di cui parlavamo all' inizio : " in un primo momento l' avevo <pensato> per musicisti professionisti .
poi il commento a tema : se gandhi e m.l.king l' avessero <pensata> come falcon riguardo alle regole , non avrebbero fatto quello che han fatto .
insomma , un disegno unitario iniziale , complesso , di vera riforma , come l' aveva <pensato> e voluto il governo - così lo definiva - si è spezzato , frammentato , modificato nella sostanza .
raro , ma capita ) , evitate di fare l' errore di <pensare> quello che ho pensato io : " basta , adesso la prima stazione che trovo che si sente bene , la lascio " .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
tuttavia , l' aver <pensato> a un reato specifico certamente serve anche alla prevenzione , perché l' aver pensato alla possibilità di non far niente , e cioè a giovarsi della pratica delle lesioni , è anche passato per la mente di qualcuno .
tuttavia , l' aver pensato a un reato specifico certamente serve anche alla prevenzione , perché l' aver <pensato> alla possibilità di non far niente , e cioè a giovarsi della pratica delle lesioni , è anche passato per la mente di qualcuno .
per quel che rigurda " l' averti <pensato> " l' abbiamo fatto , anzi the imp per pensare a te e arm ...
frizzante solo per il fatto che esisteva ( forse ) , che qualcuno ( kobi e marina ) l' aveva <pensato> .
mentre gli osservatori internazionali , che hanno promosso la creazione di tale commissione , l' avevano <pensata> come una corte con un proprio locus standi , indipendente dalla giurisdizione ordinaria , l' art. 58 prevede che questa commissione raccolga le denunce dei cittadini che si vedono lesi nei propri diritti fondamentali e le deferisca ai tribunali competenti , prestando assistenza ai cittadini durante la loro difesa .
la legge la pergola ha approcciato questi problemi partendo da una considerazione politica ed arrivando ad una soluzione giuridica , peraltro encomiabile , della quale non possiamo che essere grati a chi l' ha <pensata> ; tuttavia , dobbiamo ristudiare la questione e fare in modo che i rapporti con l' unione europea diventino sempre più materia di politica interna e non , come la consideriamo , di politica estera .
e se il legislatore l' aveva <pensata> come una macchina agile e leggera , quella decisione avrebbe determinato una dote di oltre ottocento unità lavorative dalle professionalità e dalle esperienze molto poco omogenee . <pensiamo> che in questo momento , sia indispensabile rafforzare il più possibile la nostra capacità di azione e di mobilitazione , ma per riuscirci riteniamo inevitabile un momento di riflessione e di confronto sui contenuti e le forme delle campagne e delle iniziative che intendiamo promuovere nelle prossime settimane .
poi sostiene che : 1 ) pensare di organizzare un referendum popolare per estendere l' applicazione dell' art. 18 dello statuto dei lavoratori alle piccole aziende e' stata una cazzata e chi l' ha <pensato> e poi proposto ha fatto , appunto , una cazz ...
e non è vero che prediligono quelli che non hanno mai fatto nulla perchè i primi cinque io li conoscevo di vista e tutti avevano fatto l' erasmus !! <pensate> che quello che era arrivato terzo era il figlio del questore ...
" non si deve però fare l' errore di <pensare> che tu sei parziale con chi è cosciente di krishna e indifferente con chi non lo è .
e se gli animatori sapranno legare questo itinerario agli altri ( catechistico , di preghiera , liturgico , di chiesa e associativo , come prevedono i nostri cammini formativi ) avremo fatto l' azione cattolica come dio l' ha <pensata> !
per traslato , suonerebbe un po' come l' aver <pensato> di essersi opposti alla decisione razzista di prelevare le impronte agli immigrati , con la richiesta dello stesso prelievo per i cittadini italiani .
14/1 - ghibli - 0329/6136801 - 0735/735819 - via valtesino - grottammare - ap carmine faraco " mi dimetto da italiano " : ognuno di noi l' ha <pensato> almeno una volta ; il napoletano carmine faraco esprime questa sua volontà nel suo spettacolo omonimo .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva . <pensiamo> a chi l' amore l' ha appena perso , a chi è stato lasciato , a chi l' amore non l' ha mai conosciuto , a chi ce l' ha lontano , a chi è scappato , a chi , per un motivo o per un altro , sta soffrendo per amore .
certo non è un astuzia mia questa , qualcuno che fu assai più illuminato l' ha <pensato> prima di me .
non fate l' errore di <pensare> che questa legge non vi riguarda in quanto ve la dipingono come uno strumento contro le sette , perché se passasse , poi nel codice penale il testo di legge come vedete sopra non nomina le sette e quindi in assoluto è applicabile contro chiunque proponga una fede , magari in un maestro spirituale ...
lui infatti li conosceva perchè era di arcevia e sapeva anche come l' avevano <pensata> in passato .
per quanto riguarda il discorso che faccio nell' intervento iniziale , per cui per vincere contro la truffa del quorum ci vuole il 70 % dei voti effettivi ( togliendo come ho fatto sopra il solito 35 % di astensione connaturata ) , anche se con la sinistra unita sarebbe stato possibile e sarebbe stato un trionfo senza precedenti , e anche se perdere col 60 % sarebbe stata una vittoria anche se paradossalmente non si raggiungeva il quorum , in realtà per quanto mi risulta questo non l' aveva detto e quindi non lo aveva <pensato> nessuno , né chi sperava di vincere né sopratttutto chi si è opposto a sinistra al referendum sostenendo le cazzate ignobili che tutti avete sentito .
questo e' il giorno delle interviste e degli incontri : lukas moodysson gia' regista di " fucking amal " ( anche se quella parola io l' avevo <pensata> in tono esclamativo nei suoi riguardi dopo aver visto il film , che alcuni frequentatori del nostro forum considerano un vero " cult " ) qui con " lilia 4 ever " , edoardo ponti ( figlio d' arte ) , peter mullan scozzesone sanguigno e simpatico e poi lui , il nuovo vate della cinematografia americana : steven soderbergh .
fino a qualche tempo fa l' avrei <pensata> proprio come te , ma oggi è diverso perchè l' impegno mi ha dato ragione .
difatti non ritorno ai fatti passati per temere come rovinoso l' errore di <pensarli> diversamente da come sono , ma con l' aiuto della misericordia dei mio creatore dirigo i passi verso il mio futuro .
buffy vorrei essere il tipo di persona che non l' ha mai <pensato> .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
e' stato allora che una mano , senza che l' avessi <pensato> , ha preso a salire adagio lungo il collo , e poi fino ai capelli , introducendosi finalmente tra quei riccetti ormai quasi bianchi che tanto mi erano piaciuti .
in parte , però , la carta costituzionale non riuscì precisamente come ruini l' aveva <pensata> : egli stesso dichiarò , in un ampio articolo pubblicato alla fine dell' estate del 1947 , quando ancora la costituente non aveva terminato i propri lavori , che avrebbe preferito un testo più semplice e più breve , contenente solo quelle norme essenziali che tutti i cittadini avrebbero dovuto conoscere e capire ; questo requisito era forse quello su cui maggiormente lottò ruini durante tutto il suo impegno di costituente tanto che lo mise come primo obiettivo nel discorso tenuto durante la conferenza stampa svoltasi in occasione della sua elezione a presidente della commissione : " si fa strada
quando mille anni dopo si è trattato di decidere i candidati della grande alleanza democratica per le regionali , nessuno della nomenklatura l' ha detto , ma tutti l' hanno <pensato> : un comunista gay non può vincere , tanto meno in puglia .
diversamente l' hanno <pensata> gli ospiti del comitato scienza e vita che annoveravano tra le loro fila avvocati come maria camozza , bioeticisti come angela casentino , i giovani del movimento per la vita rappresentati da giorgio gibertini e professori di diritto come maria pia baccari , sostenitori agguerriti dell' astensione , che hanno difeso le loro posizioni , spesso accendendo la discussione nello studio e lamentandosi a volte del poco spazio concessogli dall' organizzazione .
per quanto riguarda il discorso che faccio nell' intervento iniziale , per cui per vincere contro la truffa del quorum ci vuole il 70 % dei voti effettivi ( togliendo come ho fatto sopra il solito 35 % di astensione connaturata ) , anche se con la sinistra unita sarebbe stato possibile e sarebbe stato un trionfo senza precedenti , e anche se perdere col 60 % sarebbe stata una vittoria anche se paradossalmente non si raggiungeva il quorum , in realtà per quanto mi risulta questo non l' aveva detto e quindi non lo aveva <pensato> nessuno , né chi sperava di vincere né sopratttutto chi si è opposto a sinistra al referendum sostenendo le cazzate ignobili che tutti avete sentito .
sinceramente ero indeciso se scrivere un articolo del genere perché lo ritengo un po' offensivo per molti di voi , ma poi ho pensato che magari qualcuno si trova in difficoltà e non riesce a trovare niente a riguardo perché tutti l' hanno <pensata> come me e per questo , anche se è una cosa di dominio pubblico , vi dico come trasferire o copiare i collegamenti dal menù al desktop .
tu non l' avevi <pensato> ?
in realtà armstrong non l' ha sempre <pensata> così visto che nella fase pre-cancro oltre al tour correva tutte le classiche del nord ( ha vinto la freccia e ha fatto 2 ° alla liegi ) , le classiche di agosto ( ha vinto la san sebastian ) e addirittura la vuelta .
credo sia una cosa molto importante da fare , perché molti di noi fanno l' errore di <pensare> che i mass media delle corporation supportino il progetto neoliberista .
neil barnes e paul daley l' hanno <pensato> bene questo problema e , per risolverlo , ci hanno messo 5 anni .
chi l' avrebbe mai <pensato> ?
chi non ce l' ha <pensa> che potrebbe essere interessante averlo .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
" troppa gente " - sostiene voaden - " commette l' errore di <pensare> che linux sia gratuito .
non dobbiamo commettere l' errore di <pensare> che queste brutte cose capitano sempre ai figli degli altri .
dal 26 gennaio fino al 15 maggio è possibile riammirare parte della splendida collezione messa in piedi nel seicento dai fratelli giustinani e riallestita , esattamente come loro l' avevano <pensata> , nel loro palazzo romano ( " caravaggio e i giustiniani " , a cura di silvia danesi squarzina , catalogo electa ) .
 l' avreste mai <pensato> ?
non molto tempo fa anche valentin shatalov l' avrebbe <pensata> così , ma ha frequentato quella ragazza molto spesso ultimamente , lavorando nella bottega di suo padre , ed ha imparato ad apprezzarla .
detto in altri termini , si è commesso l' errore di <pensare> che il voto al presidente potesse sopperire alla carenza del voto di lista .
ecco , era finalmente terminata , ed era esattamente come l' avevo <pensata> .
quando l' avrai superato <penserai> al gradino seguente e così via .
più forte è l' altra leva proposta dal convegno , quella della costruzione di una sfera pubblica ( come l' ha <pensata> hannah arendt , e con lei una consistente tradizione politica femminista ) che chiami in campo , oltre ai diritti e a nuove istituzioni , la soggettività , l' azione imprevista , le relazioni non istituzionalizzate , la comunicazione .
quando prevale la confusione delle lingue , è segno che lì c' è ancora babele , lì non c' è la chiesa come il signore l' ha <pensata> e voluta ; lì non è ancora arrivata la pentecoste .
la prima menzogna è di aver negato il nostro essere creature , attribuendoci un' autonomia assoluta : l' aver <pensato> che la nostra vita non dipenda dal signore .
" se aspettavano due ore l' avrei <pensato> da solo , ma me l' hanno detto prima !
ci auguriamo rispondiate numerosi al nostro appello e soprattutto non facciate l' errore di <pensare> che il vostro aiuto non sia indispensabile .
egli ci fa superare teoricamente e praticamente l' errore di <pensare> che la nostra libertà è tanto più vera quanto più sono le mura che innalziamo per difenderla .
il nuovo piano per le edicole prende forma così - a forza di numeretti a margine scritti a pen na rossa dal compagno edoardo restelli , responsabile della diffusione della federazione - una pro posta ragionata - comune per comune , quartiere per quartiere , strada per strada - assai più rispon dente alle potenzialità reali del ter ritorio , siamo pronti a scommet terci , del piano attuale : per un motivo molto semplice , perché l' ha <pensata> non un anonimo distributore ma chi in quel territo rio ci vive , ci fa politica e ha a cuo re il giornale come cosa propria .
scoprirla lì , dopo un anno che non la volevo pensare , e quando c' avevo pensato , capitombolo finale , il giorno che avrei voluto dirle che l' avevo <pensata> , lei mi corre incontro felice e mi racconta del suo amore per la vita , massimiliano ( che poi durò sedici mesi ) .
questo concetto , frutto naturale dell' esperienza dell' industrialismo inglese , non accettato semplicisticamente a mo' dei pragmatisti , non è elevato a canone di interpretazione filosofica , ma resta verità aderente all' individuo che l' ha <pensata> , nei limiti delle esperienze che l' hanno generata , reazione alle pretese degli intellettualisti nel mondo dell' economia , necessaria premessa di un libero esame dei fenomeni sociali .
l' appello : a chi l' ha comprato <pensando> – giustamente - che fosse usato garantisco il cambio con una bella dedica da orgnaizzare al più presto .
certo non è un astuzia mia questa , qualcuno che fu assai più illuminato l' ha <pensato> prima di me .
era come l' avevo <pensata> !
nessuno l' avrebbe mai <pensato> !
umana la mutabilità e quei passaggi transitori da un pensiero all' altro e ci sforziamo di cogliere con la mente ciò che poco prima era nascosto e così passiamo da una rappresentazione all' altra con frequenti atti di memoria - il che fa dire all' apostolo che la nostra conoscenza è parziale 64 - : quando dunque avrò eliminato tutte queste imperfezioni e avrò sprigionato la vitalità unica della verità certa e inalterabile che intuisce tutto con uno sguardo unico ed eterno , o meglio non l' avrò isolata , perché questo sorpassa la scienza umana , ma l' avrò <pensata> secondo le mie forze , allora mi si disvela in qualche modo la scienza di dio .
ristabilita la parità l' ascoli continua ad attaccare a testa bassa , ma il napoli si chiude bene e non corre altri pericoli , anche se proprio allo scadere i marchigiani protestano a lungo per un presunto fallo da rigore ai danni di de vezze incuneatosi in area dalla destra , ma c' è da dire che anche nel pirmo tempo il napoli aveva protestato a lungo per un presunto fallo da rigore su dionigi che era caduto in area accerchiato da tre uomini reclamando il calcio di rigore , ma l' arbitro che era abbastanza vicino non l' ha <pensata> alla stessa maniera ammonendolo anche ( cosa che è avvenuta anche per de vezze ) .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
voi che non l' avete e <pensate> di prenderla , conservatevi integri per loro , come volete che integre vengano a voi .
in realtà armstrong non l' ha sempre <pensata> così visto che nella fase pre-cancro oltre al tour correva tutte le classiche del nord ( ha vinto la freccia e ha fatto 2 ° alla liegi ) , le classiche di agosto ( ha vinto la san sebastian ) e addirittura la vuelta .
la pensilina sarà alta come l' aveva <pensata> l' architetto giapponese : 24 metri .
bisognerebbe dar voce da un lato a chi l' universitö nuova l' ha <pensata> e progettata con lungimiranza e con cognizione di causa ( e non con le chiacchiere politiche che continuano a circolare sui giornali ) , dall' altro a quella generazione di quarantenni che ha lavorato fra mille difficoltö , che non ha mai ricevuto nemmeno un " grazie " da nessuno , e che ora si sente dire di aver portato l' universitö al collasso e alla bancarotta culturale .
tanto per dare un' idea dei passi da gigante fatti dall' aero modellismo di pari passo con l' aviazione basti <pensare> che nelle prime gare degli anni '20 e '30 vinceva il modello che andava più lontano ( in genere qualche centinaio di metri ) dal luogo di lancio .
stefania l' aveva sempre <pensata> così .
l' architetto sacconi l' aveva <pensato> così , come un foro , un' agorà , un' acropoli .
e , capite , vedermi ridotto in quelle condizioni aveva scatenato in lei l' istinto dell' infermiera premurosa , l' aveva fatta <pensare> " io lo posso salvare , posso rendere felice questo bestione grosso e pelato , lo riuscirò a rendere di nuovo un essere umano a tutti gli effetti " .
naturalmente sembra incredibile , ma è vero : non è un " ponte " ideale o filosofico , ma una cosa tangibile , e qualcuno l' ha <pensata> anche nei dettagli .
con l' ultimo atto della diffusione , presso il governo e presso gli amministratori locali , si chiude la parabola del metodo di lavoro per commissioni all' interno dell' associazione professionale italiana , così come virginia carini dainotti l' aveva <pensato> , sostenuto e - in accordo con persone diverse ma ugualmente impegnate nel lavoro comune come pagetti , de gregori , balsamo - anche portato a compimento .
visto che fai fatica a capire il senso delle parole , allora semplicemente ti dirò che : 1 ) pensare di organizzare un referendum popolare per estendere l' applicazione dell' art. 18 dello statuto dei lavoratori alle piccole aziende e' stata una cazzata e chi l' ha <pensato> e poi proposto ha fatto , appunto , una cazz ...
poi sostiene che : 1 ) pensare di organizzare un referendum popolare per estendere l' applicazione dell' art. 18 dello statuto dei lavoratori alle piccole aziende e' stata una cazzata e chi l' ha <pensato> e poi proposto ha fatto , appunto , una cazz ...
avevo tenuto in caldo il post che segue per la prima occasione in cui avrei commesso l' errore di <pensare> che ' la mappa è il territorio ' .
progettato da marco lucchi che l' ha <pensato> : caldo nei velluti cangianti con frange oro , dei divani assolutamente relaxing , trasparente e prezioso nelle tende e nei lampadari di cristallo swarowsky e vetro opera dell' artista gianfranco coltella .
l' effetto della parola scritta , che tutti i membri leggono , puo' risultare del tutto o in parte diversa dallo spirito con cui l' inviante l' aveva <pensata> , dando luogo a fraintendimenti , interpretazioni , e via dicendo .
un privilegio troppo eccellente per essere toccato , evidentemente , se anche dopo l' indignazione suscitata dalle rivelazioni de l' espresso , il consiglio dei ministri all' ultimo momento non se l' è sentita di eliminare , nell' ambito della finanziaria , la bozza dei contributi figurativi , delegando a camera e senato l' incarico di <pensarci> .
d : ha trovato l' albania come l' aveva <pensata> ?
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
l' uso non interrotto di sostanze ( l' alcol quando non l' eroina ) <penso> che non permetta di escludere una struttura psicotica , anche se sono più orientato a pensare ad una nevrosi .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
comunque domani mattina , salendo sul furgoncino verso l' inferno , l' avrei <pensata> diversamente , avrei preferito il nulla .
qualche diocesi l' ha già <pensata> ?
e poi ha pronunciato la frase fatidica , che mi ha lasciato di sale : " io l' avevo anche <pensato> di fare l' amore con te , ma ...
" se l' avessi <pensato> l' avrei detto .
l' idea del crawler è l' idea più stupidamente intelligente che potessero avere , infatti l' avevamo <pensata> tutti tranne che il signor ministro , ma non è colpa sua , finchè continuerà a legiferare su cose che non conosce la sua cultura servirà a poco ...
l' idea del crawler è l' idea più stupidamente intelligente che potessero avere , infatti l' avevamo <pensata> tutti tranne che il signor ministro , che poi e' lo stesso metodo usato dai francesi che stanno facendo qualcosa di simile .
( moretti , chi l' avrebbe mai <pensato> , p. 126 - 127 ) ma , come si dice dalle nostre parti , il tempo è galantuomo e ora l' originalità diagnostica di moretti trova un riconoscimento nell' opera provocatoria di christopher jon bjerknes , albert einstein – the incorrigible plagiarist .
non l' aveva detto nessuno , ma willy brandt lo  <pensava> , i tedeschi lo pensavano , tutto il mondo lo pensava : queste olimpiadi dovevano cancellare nell' immaginario collettivo le altre olimpiadi fantascientifiche e architettonicamente perfette : quelle di berlino ` 36 .
non l' aveva detto nessuno , ma willy brandt lo pensava , i tedeschi lo  <pensavano> , tutto il mondo lo pensava : queste olimpiadi dovevano cancellare nell' immaginario collettivo le altre olimpiadi fantascientifiche e architettonicamente perfette : quelle di berlino ` 36 .
non l' aveva detto nessuno , ma willy brandt lo pensava , i tedeschi lo pensavano , tutto il mondo lo  <pensava> : queste olimpiadi dovevano cancellare nell' immaginario collettivo le altre olimpiadi fantascientifiche e architettonicamente perfette : quelle di berlino ` 36 .
io non l' avrei mai <pensata> .
io non l' avrei mai <pensata> . <penso> che in questo particolare caso basti non dar troppa " corda " , per fashionman penso possano garantire le sue svariate conoscenze casalesi che sia una brava persona , l' altro non lo conosco ...
dopo l' enorme successo della manifestazione del 14 settembre , che cosa faranno i movimenti che l' hanno <pensata> , proposta e organizzata , scardinando le consuetudini della politica italiana ?
tara sembrava convincente quando l' avevo <pensato> .
avrei preferito l' avesse <pensato> e poi avesse deciso di sparare magari ad un braccio di murray senza ucciderlo , per far capire che la differenza tra un finale ed un altro non è questione di scelte molto differenti tra loro , ma di centimetri .
ma per " arancia meccanica " in molti non l' hanno <pensata> così .
ciò che è relativo , ossia l' instaurazione di un' ordinata convivenza umana su basi liberali , non può essere assoluto : l' aver <pensato> il contrario è stato appunto l' errore del marxismo e delle teologie politiche .
d' altro canto , c' è anche la questione dell' alloggio : l' avere a disposizione un alloggio prima dell' ingresso è quanto viene richiesto in molti paesi europei , dove addirittura si richiede un reddito minimo per consentire l' ingresso ( <penso> a quanto avviene in germania od anche in svizzera , la quale ultima , per esempio , non fa parte dell' unione europea , ma certamente non può essere considerato un paese razzista ) .
non bisogna fare l' errore di <pensare> alla cina come ad un paese arretrato . <penso> sia questo anche per noi oggi l' ostacolo maggiore alla fede autentica , capace di cambiare radicalmente la nostra vita : la pretesa di razionalizzare tutto , in modo specialissimo l' evento che per sua natura va oltre la storia e le capacità umane universali .
secondo me il guazza , l' amico dei bottegai , non l' ha <pensata> male ...
se commettiamo l' errore di <pensare> che la testimonianza è malata , siamo veramente malati ! <pensate> a tutto questo , e dimenticatevene in fretta se volete andare a vedere " io , robot " .
28/11 blue bird - 0736/880898 - 0348/2256916 - via i maggio 37/39 - offida - ap carmine faracco " mi dimetto da italiano " : ognuno di noi l' ha <pensato> almeno una volta ; il napoletano carmine faraco esprime questa sua volontà nel suo spettacolo omonimo .
risale agli anni '60 l' apertura del bar di giurisprudenza , al quale seguirono , grazie alla caparbietà dei dirigenti del crut , il bar di ingegneria , e infine quello posto nella facoltà di economia e commercio , frutto della volontà del prof. claudio calzolari che l' aveva <pensato> come punto di ristoro a favore degli studenti provenienti dalle vicine province .
non l' avevo <pensato> a questo fatto della regressione ai giochi di fantasia dei bambini ma a ripensarci gia mi ero calata da sola nel videogioco della guerra di troia ...
quando clinton venne eletto presidente e la lobby gay che l' aveva sostenuto <pensò> di passare all' incasso , clinton si accorse di non poter mantenere le promesse , dal momento che teneva alla rielezione .
garbato sessantene asciutto , capelli grigi , brillii d' ironia e umorismo dietro gli occhiali , polhemus svolge il tema della vulnerabilità proposto da studs terkel : " certo , molti sono furibondi , e una qualche ragione ce l' hanno : <pensa> solo alla diretta cerchia delle vittime , parenti , amici , colleghi : sono centinaia di migliaia di persone direttamente colpite , in lutto .
ora che ha anche l' amore ancora più completa ( e non perche' sono una r / hr , l' avrei <pensato> lo stesso ) torna in cima smeagol stanley kubrick registrato : sep 01 , 2004 messaggi : 1059 inviato : lun lug 25 , 2005 7:54 pm oggetto : cacchio kiki , mi obblighi a quotare come un parassita !
io l' avrei lasciato <pensare> un po' ...
li mandò a quel paese senza rimpianto , o meglio qualche rimpianto ce l' aveva , <pensando> a come avrebbero preso la notizia i suoi genitori .
fatto il quadro , più o meno rappresentativo di quello che succede negli oltre 25 mila ristoranti mcdonald 's nel mondo , non bisogna commettere l' errore di <pensare> a un esercito di lavoratori ( 1.500.000 ) solo sfruttati e solo frustrati . <penso> - oggi lo dico come esponente della maggioranza , mentre nella scorsa legislatura lo dicevo , insieme ad altri colleghi , come esponente dell' opposizione - che questo modo di procedere crei un gravissimo vulnus non tra una maggioranza e il proprio governo ma tra un ramo del parlamento e l' esecutivo ( applausi dei deputati del gruppo del ' udc ( ccd-cdu ) ) .
la pensilina sarà alta come l' aveva <pensata> l' architetto giapponese : 24 metri .
che sarà come l' aveva <pensata> isozaki : alta 24 metri .
tutto quello che scrivo è di getto , senza pensarci sù troppo , come lo  <penso> lo scrivo , senza farmi troppe pare ^ _ ^ volevo lasciarvi in questa notte con una piccola premessa per domani : chi ha mai visto gli happy tree friends ? <pensa> che io l' avevo visto da ricordi il 22 dicembre . <penso> che quello dell' esame di stato , al presente , sia un falso problema .
apro la porta e lo vedo più bello di quanto l' avessi <pensato> .
sicuramente no , né debbono averla , perché qui si farebbe l' errore di <pensare> di cambiare natura di questi commonwealths trasformandoli in stati e ciò non avrebbe senso perchè creerebbe immediatamente problemi negli stati di provenienza .
per quanto riguarda l' hard disk <pensavo> ad un 200 gb non saprei se eide ata 133 o serial ata .
per quanto riguarda il discorso che faccio nell' intervento iniziale , per cui per vincere contro la truffa del quorum ci vuole il 70 % dei voti effettivi ( togliendo come ho fatto sopra il solito 35 % di astensione connaturata ) , anche se con la sinistra unita sarebbe stato possibile e sarebbe stato un trionfo senza precedenti , e anche se perdere col 60 % sarebbe stata una vittoria anche se paradossalmente non si raggiungeva il quorum , in realtà per quanto mi risulta questo non l' aveva detto e quindi non lo aveva <pensato> nessuno , né chi sperava di vincere né sopratttutto chi si è opposto a sinistra al referendum sostenendo le cazzate ignobili che tutti avete sentito .
a volte la lectura dantis può trasformasi in un pezzo di bravura : lella costa l' ha <pensata> in un altro modo .
39 a quella vista il fariseo che l' aveva invitato <pensò> tra sé .
che questa cosa ancora non l' hanno <pensata> ( il signore in questione non guarda la tv dai tempi della prima serie di star treck !
i francesi sono anche i maggiori sostenitori dell' unione europea - improvvisamente , con estrema chiarezza , i nostri principali rivali nella sfida per la supremazia economica e morale del mondo - e se karl rove e karen hughes non l' avevano <pensato> consapevolmente , questa conclusione non era poi troppo lontana dall' evidenza .
fortuna che ci sono della riviste italiane di " moda " che qualcosa da dire ce l' hanno : <penso> a caffèlatte o label .
anche l' angioletta lo <pensava> e non lo diceva .
globalizzazione siamo di fronte a una globalizzazione che sta cambiando da come l' avevamo <pensata> negli anni passati .
materialista tu ???!!! noooooooo , chi l' ha mai <pensato> !! scritto il 06 _ 01 _ 2005 alle ore 14:43 da contessa - - # 5 sbaglio , o si pensa che sono un pò troppo materialista in fatto di donne ?
io non l' avrei mai <pensato> .
per l' avvio , <pensava> personalmente ad uno stanziamento non superiore a 800 milioni .
non l' avevo <pensato> a questo fatto della regressione ai giochi di fantasia dei bambini ma a ripensarci gia mi ero calata da sola nel videogioco della guerra di troia ... <penso> che l' aver usato dei non-attori abbia dato verosimiglianza alla storia .
di certe cose dice che ci sta pensando su , di altre che non ne sa niente ; di altre ancora , che se ne meraviglia ; oppure che lui l' aveva <pensato> gia' da molto tempo .
tesi ad affermare che gesù , " la grazia di dio " , è venuto nel mondo per salvarci con la morte in croce , ci siamo quasi dimenticati che gesù è venuto innanzitutto per vivere come uomo tra noi uomini , in una vita che ci raccontasse e ci spiegasse dio , ma che fosse anche una vita esemplare , anzi , la vera vita umana , la vita come dio l' aveva <pensata> creando l' uomo nell' in-principio .
credo sia difficile avvicinarsi a questa materia con dei dogmi , rischiando anche di dire sciocchezze scientifiche e dati non confortati , appunto , scientificamente ; ma credo che , soprattutto , si faccia l' errore di <pensare> che si possa imporre un punto di vista etico agli altri .
" non deve commettere l' errore di <pensare> che sara' una stagione facile - dice l' ex campione del mondo - perche vincere non e' mai facile .
non bisogna tuttavia commettere l' errore di <pensare> che l' impiego di sistemi di cifratura e firma digitale sia limitato all' ambito della corrispondenza con soggetti terzi rispetto allo studio . <penso> che da questo punto di vista i weblogs aiuteranno : tendono ad aggregare veri appassionati , ed è molto più difficile mascherare l' ignoranza e l' opportunismo quando ci si deve esprimere pubblicamente e con costanza .
stefano [ lunedi 13 giugno 2005 ore 13:07:27 ] non risponderò più a quelli che continuano a dire che votare è un dovere e che uno poteva votare scheda bianca , no , ecc. la legge italiana non funziona così , il significato del non voto è profondamente diverso dal voto , se non l' avete capito , siete stupidi , e siccome non credo che lo siate , <penso> che fate finta di non capire . <penso> che questo dev' essere quello che volevano ottenere gli australiani con il loro programma di integrazione .
che forse avesse un po' esagerato l' hanno <pensato> subito , ma ora che arrivano i dati di ascolto da tutt » ( commenti : 5 ) vi chiamo a raccolta postato da intelligenza disordinata su tutti a casa di pablito [ mercoledi 6 luglio 2005 ore 11:14:19 ] cari blogger , vi chiamo a raccolta , serve infatti l' aiuto di tutti in noi , grande o piccolo che sia .
se lo diceva lo <pensava> .
la nonviolenza come hanno insegnato coloro che anche in italia l' hanno <pensata> e praticata in tempi lontani ben prima di noi , da aldo capitini a danilo dolci , non è una poesia per anime belle , né tanto meno una qualche riduzione del conflitto col potere e col sistema .
 questo l' avevo <pensato> anch' io , ma l' avevo accantonato ...
il primo è di jonathan barnes : commentando il quarto capitolo del primo libro dei secondi analitici si è domandato dove si deve collocare la proposizione : « in ogni triangolo la somma degli angoli è uguale a 180 ° » , che ha un piede nei principi e uno nei teoremi ; il dubbio può estendersi all' idea di una proposizione dimostrativa così come l' ha <pensata> aristotele ( in aristotele 1994 , pp. 120 - 122 ) .
gli stregoni del marketing di casa ducati conoscono bene gli appassionati del marchio italiano e l' hanno <pensata> proprio bella per rafforzare il legame tra la " rossa " e i suoi fedeli : chi può rimanere indifferente davanti agli occhioni teneri della nuova famiglia " cucciolo " con tanto di maglietta , bandana e berretto ducati corse ?
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
non ce l' ha neppure una persona che mai più <pensavo> non l' avesse . <pensa> che l' yvert non lo ha catalogato per quasi 20 anni pensando forse non fosse un francobollo ! <pensa>  quello che costava due o tre anni fa e quanto costa adesso invece .
però credo che il n ° 1 lo prendo mi rendo conto che la cosa possa avvenire spesso in modo facile e naturale , ma non bisogna commettere l' errore di <pensare> che il faraci di brad barron sia uguale a quello di dylan .
ma puccini non l' aveva <pensato> come inno politico . <penso> che questo libro inquadri perfettamente la nostra gioventù ! <penso> che lo leggerò più di una volta !
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
se l' ha <pensata> fin dall' inizio è da fargli una statua 119211 .
forse in un' altro momento l' avrei <pensata> diversamente , ma in questa fase della mia vita vedere film di omicidi non & # xe 8 ; proprio l' ideale .
" se l' avessi <pensato> l' avrei detto .
ma chi l' avrebbe mai <pensato> che tra eddie e kiki ...
chi l' avrebbe <pensato> ?
e soprattutto aveva fatto l' errore di <pensare> che le questioni politiche possano essere risolte dai magistrati .
dopo un po' viene una sensazione di affaticamento , perché l' avvicendarsi del giorno e della notte ti porta ovviamente nella fase notturna a rilassarti , dato che è come se fosse finita la giornata ; per cui quando vedi arrivare la notte pensi che sia finita la giornata : non è che lo  <pensi> ragionevolmente , però , diciamo , è come se ti preparassi alla fine della giornata .
il mess ce l' ha sicuramente <penso> p 2 io non ce l' ho piu' , e poi non serve a niente .
eppure , esse vengono a incrociarsi su un lavoro , ignorato o già accudito , da parte di due orientamenti critici opposti e concomitanti , l' avanguardistico e lo psicologico , l' uno <pensando> al primato della ricerca linguistica , l' altro puntando ormai verso l' autosufficienza formale o esistenziale della letteratura .
in altre parole , il pensiero occidentale ha pensato l' essere attribuendogli qualche caratteristica particolare , oppure l' ha <pensato> come il carattere comune di tutti gli enti , come una sorta di concetto generale ed astratto ( fino ad arrivare alla vanificazione del concetto stesso di essere , ad es. in hegel , che nella sua logica rovescia l' essere nel nulla ) .
( che non c' è mai stato , putroppo ) chissà , forse pupi l' aveva <pensato> oppure no .
non sono affatto convinto che una parte dei ceti moderati , una parte , perfino , degli elettori di alleanza nazionale , voglia privarsi dell' italia della costituzione , che è un' italia che fa a pugni con la devolution di quei quattro dementi che l' hanno <pensata> .
forse il pubblicitario che l' ha <pensato> è segretamente per il si ...
era quello che intendevo essendo l' autore inglese , ha pensato l' opera nella sua lingua , cioè l' inglese , quindi penso sia la lingua più adatta ad esprimere quanto voleva esprimere , xhè appunto l' ha <pensato> in inglese ...
non è che solo perché l' autore l' ha <pensata> in inglese , allora questa è la lingua migliore ; l' ha pensata in inglese semplicemente perché era la sua lingua , ma questo non nega la possibilità che altre lingue sarebbero potute essere migliori .
non è che solo perché l' autore l' ha pensata in inglese , allora questa è la lingua migliore ; l' ha <pensata> in inglese semplicemente perché era la sua lingua , ma questo non nega la possibilità che altre lingue sarebbero potute essere migliori .
non è che solo perché l' autore l' ha <pensata> in inglese , allora questa è la lingua migliore ; l' ha pensata in inglese semplicemente perché era la sua lingua , ma questo non nega la possibilità che altre lingue sarebbero potute essere migliori .
non è che solo perché l' autore l' ha pensata in inglese , allora questa è la lingua migliore ; l' ha <pensata> in inglese semplicemente perché era la sua lingua , ma questo non nega la possibilità che altre lingue sarebbero potute essere migliori .
l' avversario è l' incarnazione dell' idea del male come l' ha <pensata> la filosofia .
mentre nel vecchio zelda tutto ciò che stava fuori lo svolgimento dei dungeon era pratikamente facoltativo ora queste " quest secondarie " si fondono un po col gioco , con gli aspetti negativi che hai detto te ma secondo me cn qualke riscontro positivo forse un pezzo di triforza fa faticare troppo ( se l' avete fatto <penso> sappiate a cosa mi riferisco ) se non hai avuto la fortun a di ottenere quel determinato oggetto nel corso delle tue scampagnate per il mare ( improbabile visto che in quell' isola ci puoi andare solo dopo avere fatto l' ultimo dungeon ...
forse un pezzo di triforza fa faticare troppo ( se l' avete fatto <penso> sappiate a cosa mi riferisco ) se non hai avuto la fortun a di ottenere quel determinato oggetto nel corso delle tue scampagnate per il mare penso d aver capito , ma nn ho faticato affatto , infatti qndo mi sn deciso a riempire tutta la mia mappa , senza pensare alla triforza il primo pesce con cui ho parlato mi ha detto ke in quell' isola c' era ciò ke cercavo !
ma questo atteggiamento non è secondo la natura dell' uomo , è piuttosto l' esito di una slealtà , frutto dell' insinuarsi di un fattore estraneo nella vita umana così come dio l' ha <pensata> e creata .
ebbene ragazzi , i giapponesi questa cosa l' hanno <pensata> e hanno partorito questo meraviglioso cd , che ha alleviato le mie sofferenze dovute all' eccessivo studio .
io un' idea ce l' avrei : <pensavo> di fare homg kong , singapore e poi una settimana in un posto di mare da sogno lì vicino .
io un' idea ce l' avrei : <pensavo> di fare homg kong , singapore e poi una settimana in un posto di mare da sogno lì vicino .
un giorno , un uomo della tribù , stanco di essere preso in giro con la sua gente per l' avarizia , <pensò> di dover liberare il villaggio da questa cattiva fama , riflettè a lungo e alla fine gli venne un' idea .
( mi dice anna di salvo che l' hanno <pensato> insieme .
forse chi ha creato venezia l' ha costruita <pensando> all' amore .
e forse , l' ha fatto <pensando> all' amore .
non bisogna però commettere l' errore di <pensare> che le varie forme d' economie che fanno a meno del denaro siano un' alternativa alle economie di mercato , le economie senza denaro sono , infatti , complementari ai sistemi monetari tradizionali e non alternative .
forse romano prodi l' ha solo <pensato> , sicuramente molti giornali l' hanno scritto .
che non sono " naturali " custodi della pace , della non-violenza , come insegna abu ghraib , caso mai qualcuno l' avesse <pensato> .
questa è , per la cultura orientale , immagine vera ed autentica della realtà divina , quindi rappresenta una realtà eterna ed immutabile , quale dio l' ha <pensata> e la vede .
ho paura della donna che l' ha <pensato> , immaginato , creato .
non l' avevo <pensato> a questo fatto della regressione ai giochi di fantasia dei bambini ma a ripensarci gia mi ero calata da sola nel videogioco della guerra di troia ...
la nonviolenza come hanno insegnato coloro che anche in italia l' hanno <pensata> e praticata in tempi lontani ben prima di noi , da aldo capitini a danilo dolci , non è una poesia per anime belle , né tanto meno una qualche riduzione del conflitto col potere e col sistema .
chi l' ha fatto , l' ha <pensata> in balia della malinconia per un dolore antico appunto , promesse tradite e non mantenute , riscatti che era ad un passo dal raggiungere , perdite di amori o scelte subite ; guardava di sotto .
chi l' ha fatto , l' ha <pensata> in balia della malinconia per un dolore antico appunto , promesse traditi e non mantenute , riscatti che era ad un passo dal raggiungere , perdite di amori o scelte subite ; guardava di sotto .
chi l' ha fatto , l' ha <pensata> in balia della malinconia per un dolore antico appunto , promesse traditi e non mantenute , riscatti che era ad un passo dal raggiungere , perdite di amori o scelte subite ; guardava di sotto .
tante sono le persone che desiderano l' altro a pois ed operano in tal senso , forse solo perchè l' erba non <pensa> quindi non si lascia convincere ??? ...
a giaffa l' haganà <pensò> che , dopo la partenza degli inglesi e qualche mese di terrorismo da parte dell' irgùn e del lehi , la popolazione si sarebbe facilmente arresa , e così fu .
niente di male , figuriamoci , con i tempi che corrono , ma , insomma , chi l' avrebbe mai <pensato> ?
a tal proposito , vorrei farle presente che uno dei mali , secondo me , che sta distruggendo la speranza di costruirsi un futuro per chiunque è la famigerata riforma biagi del lavoro : con tutto il rispetto per la persona che l' ha <pensata> e che sperava di dare così una spinta competitiva all' economia del lavoro , io penso che tale riforma sia stata , per diversi motivi che ora non le elenco , il disastro più grosso per noi italiani .
iddio pensa il limite nell' essere : e se , dopo ch ' egli ce l' ha <pensato> , l' essere si spezza , per così dire , in un numero infinito d' idee limitate , il pensier suo non è punto illusorio : egli pensa i molti , a usare una frase platonica , e i molti già sono .
era in pratica un aggiornamento ad trial di office ovviamente cestinato dopo 3 secondi per l' hardware <penso> non ci siano dubbi sull' affidabilità apple : ho spento il computer si o no 3 volte da quando l' ho comprato , sta sempre in stop ( sfido chiunque ...
28/04/2005 alle 17:09 torna su snigger profilo utente messaggio privato re : ms linux ?????? sgomento !!!!!!!!!! messaggio originale : il 28 - 04 - 2005 jeordiew ha scritto : per l' hardware <penso> non ci siano dubbi sull' affidabilità apple : ho spento il computer si o no 3 volte da quando l' ho comprato , sta sempre in stop ( sfido chiunque ...
forum : d & d [ discussioni generiche ] 25/04/2005 , 16.47 risposte : 53 ladro o ranger visite : 487 inviato da silverknight si l' avevo <pensato> però mi garbava avere un ...
ma qualcunaltro fortunatamente non l' ha <pensata> così ( e quel qualcunaltro incontrato a scuola contava eccome !! ) .
non avrebbero commesso l' errore di <pensare> : la situazione attuale è assurda , dunque domani cesserà .
[ 39 ] a quella vista il fariseo che l' aveva invitato <pensò> tra sé .
e chi l' ha mai <pensato> ?
mi pare strano , ecco , perch & # xe 9 ; questo " diario " virtuale , l' avevo <pensato> come a qualcosa di mio " punto e basta " , come a qualcosa che non avrebbe mai interessato nessuno , forse neanche me .
sono sicuro che molti di voi l' ha <pensato> , ma nessuno l' ha scritto , quante sono le piste in italia , di contro , quante le strade ?
professore pirandello , vossia ci deve permettere : questa commedia voi l' avete scritta <pensando> a me !
purtroppo la forestale non l' ha <pensata> così , ma il problema nn si è posto , perchè siamo rimasti fino al calar delle tenebre a dare voce ai nostri tamburi !
« i dirigenti di coop estense a sinistra hanno solo il portafoglio » : questo cartello l' ha <pensato> cristiano ariotti , 29 anni : « e io che avevo scelto la coop perché era la coop » , non è una tautologia , è la storia di una delusione .
nella scorsa estate il trasferimento al milan , dove con terim in panchina ha giocato pochissimo , per trovare poi spazio con l' avvento di ancelotti pirlo : sapevo che era la scelta giusta « il ruolo non rappresenta un problema , come mi ha insegnato mazzone » il centrocampista , che fino al giugno scorso vestiva la maglia rossonera , aveva saltato la gara d' andata per un infortunio giunti alla prima da ex passata l' emozione , <penserò> solo che il brescia deve far punti
se chi l' ha <pensato> è in buona fede , bene per lui ; però dovrebbe fare altro , non dovrebbe più occuparsi di politica - se vuoi la mia opinione - perché è troppo facile parlare di " unità " quando poi si mettono in pratica comportamenti che significano solo divisione e rottura .
eppoi , un' annotazione - ma sicuramente gli amici del forum l' hanno <pensata> prima di me - : e' normale che un planning sia scritto in maniera diretta , sintetica e soprattutto propositiva .
a riscaldare l' atmosfera ci <pensano> l' happy hour e le selezioni musicali dei dj resident . <pensate>  lo stesso anche dei nuovi deathrockers ?



CIO



