QUESTO






QUELLO






LO



in verità , l' avevo <pregata> di affrontare anche le questioni di ammissibilità . <pregò>  l' agente di tenerlo informato di ogni movimento nel prezzo ; avrebbe aspettato volendo vendere non soltanto senza perdita , ma con un piccolo utile .
mi da' i tempi come l' avevo <pregato> di fare , per controllare l' ansia .
gesù rispose : se conoscessi il dono di dio e chi è che ti dice " dammi da bere " , l' avresti <pregato> tu , ed egli ti avrebbe dato un' acqua viva ( gv 4 , 10 ) .
che c' è di più soave e di più amabile di questa esortazione : se tu conoscessi il dono di dio e chi è colui che ti dice " dammi da bere " , l' avresti <pregato> tu , ed egli ti avrebbe dato un' acqua viva ?
al massimo chi aveva un dio l' ha invocato , l' ha <pregato> .
sei seduto tutto imbacuccato e intanto l' acqua guardi corrucciato tu ci hai provato sì tu ci hai provato ma la tua strada non hai trovato certo ti senti solo certo ti senti solo non ce l' hai fatta più giù in città hai preso la tua auto e sei venuto qua a dialogare con l' immensità a raccontar la tua infelicità forse un po' di sollievo ti darà e una speranza tenue si accenderà forse non sei più solo forse non sei più solo la mente va la mente vola l' uomo si affida a chi lo consola ti <prego> no pensaci su la vita non finisce se ti senti giù fra poco la nebbia si alzerà e il mare grande allora ti dirà qual è la tua vera dimensione e la tua giusta velocità adesso non sei più solo vedi non sei più solo .
se non l' avesse <pregata> , si sarebbe da sè pentita ) .
a mezzanotte l' oste lo <pregò> o di prendere una camera o di togliersi dai piedi .
lo raccontò ad emilio il quale gli promise che con le prime parole che avrebbe rivolte alla fanciulla , l' avrebbe <pregata> di posare per il balli .
ciao max minavagante : 29/6/2005 9:51 è il mio ex sputer l' ho venduto l' anno scorso a un tipo che lavora a san donato , mi pare all' eni l' avevo <pregato> di non togliere l' adesivo , e a quanto pare mi ha accontentato quando gli passi vicino , fagli un lampeggino da parte mia
dio si manifesta perché l' uomo lo <preghi> ; e dio si nasconde per potere , come uomo , morire .
il maresciallo tito , ammiratore dell' attrice russa tatjana okunevskaja , interprete principale del famoso film " notte sopra berlino " , l' aveva <pregata> di trasferirsi in jugoslavia .
era andata a casa dell' osservatore per cercare dei documenti che avrebbe dovuto spedirgli in inghilterra entro breve , come l' aveva <pregata> di fare il bibliotecario .
allora frugacenere chiamò a sé l' uomo che poteva sentire crescere l' erba e lo  <pregò> di ascoltare e di sapergli dire che cosa era successo del loro compagno .
quando il sacerdote giunse nella stanza da letto , l' infermo lo <pregò> di leggere per lui la professione di fede .
aloisi - sì , ma vede , prodi , l' avevo <pregata> di esprimere meglio , di chiarire meglio questo suo concetto che , secondo lei , c' è una non-neutralità della scienza ancora prima dell' impatto ideologico .
la stessa affermazione della turco - d' altra parte - , secondo la quale caritas e migrantes l' avrebbero <pregata> in ginocchio , a suo tempo , di inserire nella legge l' istituto dello sponsor , la dice lunga su quanto piacesse ai nostri governanti questa modalita' di ingresso .
con le sue truppe , ricevette a ronco una lettera in cui l' avezzana e il rete lo  <pregavano> di non proseguire verso la città che , " determinata a non consentire all' armistizio di novara , non potrebbe accogliere nel suo seno le truppe del governo che ad esso acconsentiva " .
era un pesciaiolo di pescarenico , che andava a milano , secondo l' ordinario , a spacciar la sua mercanzia ; e il buon frate cristoforo l' aveva <pregato> che , passando per monza , facesse una scappata al monastero , salutasse le donne da parte sua , raccontasse loro quel che si sapeva del tristo caso di renzo , raccomandasse loro d' aver pazienza , e confidare in dio ; e che lui povero frate non si dimenticherebbe certamente di loro , e spierebbe l' occasione di poterle aiutare ; e intanto non mancherebbe , ogni settimana , di far loro saper le sue nuove , per quel mezzo , o altrimenti .
inviato il 12.11.2003 12:28:36 luigi p silente l' avevo già <pregata> di andare a spetazzare per altri lidi !
e come lusingando l' han <pregato> , sedendo in mezzo de ' loro apparecchi : – se noi abiamo il torto , cel chiarisci e con vera ragion lo diffinisci – .
ora che l' aveva raggiunta <pregava> il signore che « la superbia , l' egoismo o qualsiasi altra passione » non gli avessero bendato gli occhi ed impedito di vedere , curare e confortare gesù sofferente in ogni infermo .
allorché l' avevo <pregata> di accordarmi un' entrata di favore , l' avevo vista così imbarazzata , così esitante ...
il colonnello delle fiamme gialle angelo tanca racconta che l' ex collega alberto corrado l' aveva <pregato> « di tenere fuori la mondadori , perché " per loro sarebbero grossi problemi di immagine : sa , il cavaliere è in politica ...
anzitutto cerco di capire il salmo nel suo senso letterale , così come deve averlo pensato colui che per primo l' ha <pregato> : il popolo d' israele o uno dei suoi membri .
il religioso ha voluto quindi esprimere il più sincero ringraziamento per ciò che regioni , province e comuni italiani stanno facendo per aiutare concretamente le popolazioni del medio oriente e , rivolgendosi al presidente lorenzetti , definita " una cara amica di betlemme " , l' ha <pregata> di portare alla conferenza dei presidenti il suo grazie per ciò che è stato fatto e per quello che intendono fare ancora , nella speranza che tutto possa contribuire a far riprendere il dialogo tra israeliani e palestinesi .
" mi eri e mi sei ancora necessaria " , le aveva di nuovo sibilato solo dieci giorni prima , dopo che lei l' aveva nuovamente <pregato> di lasciarla libera : " mi servi , danne la colpa ai tuoi dati astrologici , se vuoi : proprio per quelli ti volli " .
quando lo preghiamo , <preghiamo> forse un dio diverso dal padre ? <preghiamo> pertanto l' avvocato giovanni giuca di non sminuire la gravità dell' episodio successo nella sua città e sollecitiamo le forze dell' ordine a continuare ad indagare per incriminare i colpevoli . <pregai> quindi , l' ambasciatrice di soprassedere l' incombenza evitando così di aumentare il numero delle oche che , in spoglie umane , già risiedevano in città .
ritornata , trovò la sua madrina e dopo averla ringraziata , le disse che le sarebbe piaciuto andare ancora al ballo l' indomani , perché il figlio del re l' aveva <pregata> di farlo .
e , non l' avesse mai fatto , lo ha <pregato> di consegnarle il bicchiere di whisky .
usciti dalle poche e famose località come gallipoli e otranto ( ma anche lì , basta allontanarsi dal circuito " di facciata " ) e si trova il delirio : oltre ai parcheggi selvaggi , la mancanza di mezzi pubblici ( chi non ha un' auto non si muove e chi ce l' ha deve <pregare> che non gliela rubino o che trovi un buco dove parcheggiare ) , c' è di peggio .
e poi , come rintracciare un' altra volta cenerentola , cappuccetto rosso , pelosina , pulcettino e tutti gli altri che lo avevano condotto alla grotta della fata e l' avevano <pregata> di aiutarlo ?
e l' avrebbe <pregata> di non buttare all' aria la loro storia , con parole più efficaci di qualsiasi comunicato : " e' stato molto più che sesso " .
allora frugacenere chiamò a sé l' uomo che poteva sentire crescere l' erba e lo  <pregò> di ascoltare e di sapergli dire che cosa era successo del loro compagno .
il principe desidera vederla e l' ha <pregata> di recarsi tra 30 minuti nella sala del trono .
padre fabio bosciu e i detenuti della casa circondariale di cagliari on. martino l' ambasciata del principato di monaco in italia presenta i suoi complimenti al ministero degli affari esteri e ha l' onore di comunicargli che il governo monegasco l' ha <pregata> di trasmettere alle autorità italiane le condoglianze di l.l.a.a.s.s. il principe sovrano di monaco e il principe ereditario alberto nonché del primo ministro in seguito alla strage intervenuta in iraq stamane .
mi ha confessato il signor filippo , ch ' ella non avea parte alcuna nell' invito del signor guglielmo ; e ch ' egli l' avea anzi <pregato> d' andar con loro , per quella passione ch ' egli ha d' aver compagnia , e di farsi mangiare il suo .
chi ce l' avesse é <pregato> di mandarmelo all' indirizzo:niccolo.cieri@caramail.com cerco anche le canzoni di r. marasco ( teresina , l' ammucchiata , signora beatrice , ecc .
lungi da me l' idea di non complimentarmi con il presidente eletto , per il valore democratico che le elezioni hanno ; tuttavia , onorevole landi di chiavenna , vorrei ricordarle che , sotto il profilo regolamentare il suo intervento avrebbe dovuto essere svolto al termine dei nostri lavori , come l' avevo <pregata> di fare .
28 e quando anco mio padre a lui ritroso stato fosse , io l' avrei tanto <pregato> , ch ' avria l' amante mio fatto mio sposo .
laras cita in proposito il celebre passo del libro dei re in cui salomone , per dirimere la contesa fra due donne che rivendicano la maternità di un unico bam ­ bino , finge di voler tagliare il figlio a metà ; una delle due acconsente , mentre l' altra lo <prega> piuttosto di dare il bambino alla sua rivale : la madre del bambi ­ no è quindi quest' ultima .
esempio : la madre in contrasto per l' eredità , <pregava> per la pace e l' unità .
[ 21 ] sapendo che non l' avrei altrimenti ottenuta , se dio non me l' avesse concessa , - ed era proprio dell' intelligenza sapere da chi viene tale dono - mi rivolsi al signore e lo  <pregai> , dicendo con tutto il cuore : sapienza - capitolo 9 preghiera per ottenere la sapienza [ 1 ] « dio dei padri e signore di misericordia , che tutto hai creato con la tua parola , [ 2 ] che con la tua sapienza hai formato l' uomo , perché domini sulle creature fatte da te , [ 3 ] e governi il mondo con santità e giustizia e pronunzi giudizi con animo retto , [ 4 ] dammi la sapienza , che siede in trono accanto a te e non mi escludere dal numero dei tuoi figli ,
il dalai lama ha già più volte fatto questa dichiarazione e vorrebbe abbandonare la sua carica anche adesso , ha detto : " una volta tornato in tibet , io farò il monaco buddhista , non sarò più il capo temporale di questo paese " , ma sono i tibetani che in questo momento lo stanno pregando , l' hanno <pregato> e lui ha accettato di rimanere alla guida del loro popolo perché in questo momento il dalai lama è una figura simbolo , è più che un leader spirituale , è il simbolo del tibet libero , è il simbolo dell' indipendenza , è il simbolo della loro nazione .
spaventatissimo , l' ho <pregata> di non farlo e le ho garantito che l' avrei fatto io personalmente . <pregherei>  l' interessato di postare un messaggio in merito per il resto ho una persona in forse ...
guardava il piano verdeggiante che si inondava di buio - e quando lontanamente la squilla del villaggio suonò l' ave , <pregò> anche lei .
e solo dopo che i clienti e i paesani l' ebbero <pregato> di calmarsi e di andare a dormire si allontanò e così ce ne andammo tutti a letto .
" baxi max 07/06/2005 13:59 | linkami | commenti : 1 commenta | vota questo post 1 | 2 | 3 | 4 | 5 le mille e una frasi per ferire una fidanzata : frase 4 sei in ritardo per andare a teatro , molto in ritardo , l' hai preavvertita due ore prima e l' hai <pregata> di farsi trovare pronta per la fuga .
lo raccontò ad emilio il quale gli promise che con le prime parole che avrebbe rivolte alla fanciulla , l' avrebbe <pregata> di posare per il balli .
" la preghiera per l' ebreo la preghiera può essere fatta in privato o pubblicamente preghiera privata quando l' ebreo <prega> ha la testa coperta ed è rivestito dallo scialle di preghiera ( tallith ) che ha numerose frange ai quattro angoli .
a questa credenza , che rimanda al noto miracolo della spina di pesce ( il santo avrebbe liberato un bambino da una spina di pesce che lo stava soffocando ) e all' orazione che il martire avrebbe pronunciato prima di morire , con la quale chiedeva a dio di risanare da queste malattie chiunque l' avesse <pregato> in suo nome , è da connettere una serie di usanze rituali .
aldo b. e dal dr. vittorio veneto s. , che l' avevano <pregata> di interpellare per loro , sempre al solito scopo , il rag .
21 sapendo che non l' avrei altrimenti ottenuta , se dio non me l' avesse concessa , - ed era proprio dell' intelligenza sapere da chi viene tale dono - mi rivolsi al signore e lo  <pregai> , dicendo con tutto il cuore : cap. 9 preghiera per ottenere la sapienza 1 « dio dei padri e signore di misericordia , che tutto hai creato con la tua parola , 2 che con la tua sapienza hai formato l' uomo , perché domini sulle creature fatte da te , 3 e governi il mondo con santità e giustizia e pronunzi giudizi con animo retto , 4 dammi la sapienza , che siede in trono accanto a te e non mi escludere dal numero dei tuoi figli , 5 perché io sono tuo servo e figlio della tua
quel giorno la madre non avrebbe assistito alla visita : anna stessa l' aveva <pregata> di mettersi a letto per rifarsi un poco delle veglie durate .
possiamo leggerla tutta questa preghiera : l' hanno rivolta al padre , prima di noi , tanti uomini santi dell' antico testamento , e l' ha <pregata> , in modo perfetto , gesù .
alla relativa domanda del console generale , la signora c. l' ha <pregata> di informare un invalido grave , che lei segue , cura e accompagna fuori ogni giorno , che lei non poteva più andare da lui e che doveva trovarsi un' altra persona che lo assistesse .
non possiamo rimuoverla , anche se rischia di sconvolgere la nostra vita e le nostre credenze : occorre ascoltarla , occorre ripeterla come l' ha ripetuta gridando il pio giobbe , come l' hanno gridata <pregando> i poveri di israele .
trombato e a rischio d' esclusione , lui non s' e' perso d' animo : ha telefonato d' urgenza al compagno di night , che e' genero d' un famoso industriale , e l' ha <pregato> di fare intervenire il suocero : il quale ha telefonato personalmente al duce e la poltrona e' saltata fuori , se non proprio ministeriale almeno quasi .
" lui " l' aveva <pregata> diverse volte di cucinare questa benedetta zuppa di pesce alla livornese ( il cacciucco appunto ) , sapendo delle sue origini , e quindi poteva essere una buona occasione per invitarlo finalmente a cena ...
padre fabio bosciu e i detenuti della casa circondariale di cagliari on. martino l' ambasciata del principato di monaco in italia presenta i suoi complimenti al ministero degli affari esteri e ha l' onore di comunicargli che il governo monegasco l' ha <pregata> di trasmettere alle autorità italiane le condoglianze di l.l.a.a.s.s. il principe sovrano di monaco e il principe ereditario alberto nonché del primo ministro in seguito alla strage intervenuta in iraq stamane .
13/05/02 da francesco il modo più semplice è parlargli , e chiedere che ti illumini.se chiederai con fede e con insistenza anche per lungo tempo senza stancarti , lui ti risponderà in qualche modo a te soltanto che l' hai <pregato> e capirai che ti è vicino ed esiste.se dio non si manifesta ogni qual volta viene nominato è perchè senno tutti crederebbero e aver fede sarebbe troppo semplice , ma si manifesta solo a chi lo invoca fermamente e con amore .
la ragazza , che usava prostituirsi privatamente , senza protettori , era stata con lui il giorno stesso della sua morte ; era stato davide l' ultima persona a vederla viva , e viva l' aveva scaricata nei pressi del prato dove sarebbe stata rinvenuta , contro la volontà della donna che lo aveva <pregato> di tenerla con sé una settimana , altrimenti , diceva , sarebbe stata uccisa .
durate tutto il viaggio essi l' avevano <pregata> di restare con loro per guidarli .
appena avevano veduto comparire lei , le erano saltati tutti e quattro addosso e chi pigliandola per il ganascino , chi cingendole con un braccio la vita , chi frugandole in petto , l' avevano <pregata> , scongiurata di conceder loro una visitina alla piccola pepita .
" mi eri e mi sei ancora necessaria " , le aveva di nuovo sibilato solo dieci giorni prima , dopo che lei l' aveva nuovamente <pregato> di lasciarla libera : " mi servi , danne la colpa ai tuoi dati astrologici , se vuoi : proprio per quelli ti volli " .
al massimo chi aveva un dio l' ha invocato , l' ha <pregato> .
[ 21 ] sapendo che non l' avrei altrimenti ottenuta , se dio non me l' avesse concessa , - ed era proprio dell' intelligenza sapere da chi viene tale dono - mi rivolsi al signore e lo  <pregai> , dicendo con tutto il cuore : sapienza - capitolo 9 preghiera per ottenere la sapienza [ 1 ] « dio dei padri e signore di misericordia , che tutto hai creato con la tua parola , [ 2 ] che con la tua sapienza hai formato l' uomo , perché domini sulle creature fatte da te , [ 3 ] e governi il mondo con santità e giustizia e pronunzi giudizi con animo retto , [ 4 ] dammi la sapienza , che siede in trono accanto a te e non mi escludere dal numero dei tuoi figli ,
così l' avevo <pregata> di sedersi accanto a me , nella poltrona lasciata momentaneamente libera dal pilota di sinistra .
ora amelia stava salendo , non furtivamente , anzi , era luisa che l' aveva <pregata> di riporre i libri del figlio massimo , che aveva terminato le medie e si accingeva ad iniziare il liceo .
in verità , una volta il governo ha fatto quanto l' antitrust lo <pregava> non fare : gli ha attribuito la sorveglianza sui conflitti d' interesse dei governanti .
28 e quando anco mio padre a lui ritroso stato fosse , io l' avrei tanto <pregato> , ch ' avria l' amante mio fatto mio sposo .
e doveva , dopo che l' avevo <pregata> di non dir nulla a nessuno , andare a spifferare ogni cosa a tutti , giurando e spergiurando che la mattina dopo , appena alzata , sarebbe ripartita ?
lei aveva vinto le proteste di sua zia che l' aveva <pregata> di scappare con loro .
noi abbiamo fatto una verifica del nostro lavoro , l' assessore giangrandi ci ha messo molto del suo nel fare questo bilancio sociale , chi non l' ha letto <prego> di leggerlo , perché oltre ad essere un bilancio sociale , ci sono tutte le cose che ci sono nel programma di legislatura che sono state fatte e che sono in corso , e quindi sono verificabili tempo per tempo .
prima di partire egli l' aveva <pregata> di tenergli d' occhio la casa , mentr ' era via .
mi adoperero' per tale scopo " unquote _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ d' accordo , e' politichese stretto , glielo avranno suggerito i collaboratori ( " di' qualcosa di ulivista " ) , veltroni l' avra' <pregato> in ginocchio e sara' pure effetto della paura dei calcioni dell' asinello ma , come chiunque puo' agevolmente constatare , non e' un insulto ...
gesù rispose : se conoscessi il dono di dio e chi è che ti dice " dammi da bere " , l' avresti <pregato> tu , ed egli ti avrebbe dato un' acqua viva ( gv 4 , 10 ) .
che c' è di più soave e di più amabile di questa esortazione : se tu conoscessi il dono di dio e chi è colui che ti dice " dammi da bere " , l' avresti <pregato> tu ed egli ti avrebbe dato un' acqua viva ?
alla fine hanno perso la pazienza e l' hanno <pregato> di non ficcarsi piu' le dita nel naso , di piantarla con quelle sciocche barzellette da sagrestia , di stare un po' composto almeno dentro l' aula e insomma di comportarsi da uomo e non da sacrestano .
chi l' avesse è <pregato> di correre al quirinale e mettersi in fila fra unione ladina ed ecologisti democratici .
a mezzanotte l' oste lo <pregò> o di prendere una camera o di togliersi dai piedi . <prega> inoltre l' e.v. a prender conoscenza dei fatti avvenuti [ ...
come tante volte l' aveva <pregato> , anche quella mattina prima di chiudere per l' ultima volta gli occhi all' assopimento drogato , pare che nanda gli avesse sussurrato con la voce impastata dall' iniezione , che non le faceva più effetto se non per brevi momenti : « ti prego , piero , dammi pace .
tu stesso , gesù , l' hai detto <pregando> il padre : " non ti chiedo di toglierli dal mondo , ma di custodirli dal maligno " .
appena avevano veduto comparire lei , le erano saltati tutti e quattro addosso e chi pigliandola per il ganascino , chi cingendole con un braccio la vita , chi frugandole in petto , l' avevano <pregata> , scongiurata di conceder loro una visitina alla piccola pepita .
colascionata terza apolline già stufo di vagare , né sapendo che far , s' infinge adesso che l' ha <pregato> alcun di ricantare ; ma questo non è ver , se l' ha sognato .
fra gli aspetti del culto di san biagio , ricollegabili ad episodi della sua vita , il più importante è quello di taumaturgo per le malattie della gola che trae origine dal noto miracolo della spina di pesce e dalla orazione che il martire avrebbe fatto prima di morire , chiedendo a dio di risanare da questa malattia chiunque l' avesse <pregato> in suo nome .
se tù vuoi danari te ne darò quanti vorai volendo dispensare questo onto , che si dispensa in milano , quale hò ricevuto dal sig. cavagliere don gioanni figliolo del sig. castellano , quale mi dava tutti li danari , che volevo , et egli mi rispose , che non li voleva , e questo glielo dissi , perchè m' instò per sapere da chi l' havevo havuto , e sentendo la sua risposta lo  <pregai> volesse tacere , come cosi promise .
era un pesciaiolo di pescarenico , che andava a milano , secondo l' ordinario , a spacciar la sua mercanzia ; e il buon frate cristoforo l' aveva <pregato> che , passando per monza , facesse una scappata al monastero , salutasse le donne da parte sua , raccontasse loro quel che si sapeva del tristo caso di renzo , raccomandasse loro d' aver pazienza , e confidare in dio ; e che lui povero frate non si dimenticherebbe certamente di loro , e spierebbe l' occasione di poterle aiutare ; e intanto non mancherebbe , ogni settimana , di far loro saper le sue nuove , per quel mezzo , o altrimenti .
quindi comporranno fra loro due come possono farsi sapere i buoni o cattivi successi , e l' infanta lo <pregherà> di affrettare possibilmente il ritorno , ed egli lo prometterà con molti giuramenti : poi le bacerà di nuovo le mani ; e finalmente si accommiaterà da lei con tanto sentimento , che sarà presso a lasciarvi la vita .
e' per questa ragione che mentre l' ebreo <prega> rivolto a gerusalemme , il mussulmano rivolto alla mecca , il tempio cristiano – anche la nostra cattedrale – è rivolto , e la preghiera cristiana è fatta guardando ad oriente : entrando in questo tempio lasciamo alle spalle l' occidente , il territorio dove iniziano le tenebre , ed andiamo verso oriente , verso il sole che sorge .
la stessa affermazione della turco d' altra parte - secondo la quale caritas e migrantes l' avrebbero <pregata> in ginocchio , a suo tempo , di inserire nella legge l' istituto dello sponsor - la dice lunga su quanto piacesse ai nostri governanti questa modalità di ingresso .
non era lì , sempre lui , allorché visconti , la sera , decideva di cenare a letto , servito dal maggiordomo - non era lì , perché visconti , che almeno in questo evidenziò una certa perspicacia , l' aveva <pregato> di andarsene .
inviato da : simone il oct 25 2004 , 11:00 am ma jw ha anche detto che alyson l' ha <pregato> quasi in lacrime di non farla cantare inviato da : domenico il oct 25 2004 , 11:55 am forse alyson cercava di darsi un tono ...
" un paio di anni fa ­ racconta l' avvocato di richler , michael levine ­ lo  <pregai> di tenere una conferenza alla scuola di mia figlia , un istituto privato non ebraico " .
avevo già preso l' appuntamento con il medico , ma ora avrei telefonato a mia madre perché venisse ad occuparsi dei bambini , e l' avrei <pregata> di venire presto .
pelledura l' aveva <pregato> ( si fa per dire ) di adoperarsi per il recupero dell' anello .
era un pesciaiolo di pescarenico , che andava a milano , secondo l' ordinario , a spacciar la sua mercanzia ; e il buon frate cristoforo l' aveva <pregato> che , passando per monza , facesse una scappata al monastero , salutasse le donne da parte sua , raccontasse loro quel che si sapeva del tristo caso di renzo , raccomandasse loro d' aver pazienza , e confidare in dio ; e che lui povero frate non si dimenticherebbe certamente di loro , e spierebbe l' occasione di poterle aiutare ; e intanto non mancherebbe , ogni settimana , di far loro saper le sue nuove , per quel mezzo , o altrimenti .
ora che l' aveva raggiunta <pregava> il signore che « la superbia , l' egoismo o qualsiasi altra passione » non gli avessero bendato gli occhi ed impedito di vedere , curare e confortare gesù sofferente in ogni infermo .
appena arrivata a casa , corse a trovare la comare , e dopo averla ringraziata , le disse che avrebbe avuto un gran piacere di tornare anche alla festa del giorno dipoi , perché il figlio del re l' aveva <pregata> molto .
sapendo che non l' avrei altrimenti ottenuta , se dio non me l' avesse concessa , - ed era proprio dell' intelligenza sapere da chi viene tale dono - mi rivolsi al signore e lo  <pregai> , dicendo con tutto il cuore : " dio dei padri e signore di misericordia , che tutto hai creato con la tua parola , che con la tua sapienza hai formato l' uomo , perché domini sulle creature fatte da te , e governi il mondo con santità e giustizia e pronunzi giudizi con animo retto , dammi la sapienza , che siede in trono accanto a te e non mi escludere dal numero dei tuoi figli , perché io sono tuo servo e figlio della tua ancella , uomo debole e di vita breve , incapace di comprendere
e l' albero lo <prega> di prendersi tutti i suoi rami per costruirla .
» mentre così fra loro la discorrevano , cardenio erasi tolta la novella , ed aveva cominciato a leggere ; sembrandogli di trovarla quale il curato se l' era immaginata , lo  <pregò> che egli la leggesse in modo da essere inteso da tutti .
aloisi - sì , ma vede , prodi , l' avevo <pregata> di esprimere meglio , di chiarire meglio questo suo concetto che , secondo lei , c' è una non-neutralità della scienza ancora prima dell' impatto ideologico .
allorché l' avevo <pregata> di accordarmi un' entrata di favore , l' avevo vista così imbarazzata , così esitante ...



CIO



