QUESTO



se vogliamo vivere bene , amiamo quel che promette dio più che non quello che <promette> questo mondo ; e temiamo quel che dio minaccia più di quello che minaccia il mondo .



QUELLO



con ciò  <promise> quello che egli stesso aveva compiuto , non quello che avrebbero compiuto gli uomini .



LO



me l' hanno <promesso> a braccia conserte .
" finiva che , indubbiamente , la colpa era nostra , perché noi non avevamo chiesto la sala e nessuno ce l' aveva <promessa> .
andy sarebbe sparita dalla loro vita , l' aveva <promesso> , sperava solo che nessuno volesse più far loro del male .
peter jackson l' aveva <promesso> .
il bravo negro l' aveva <promesso> ma , quando dick sand posava piede sulla terra , durava fatica a nascondere alla signora weldon la sua mortale inquietudine .
te l' avevo <promesso> che ti ci avrei portato ...
me l' avevi <promesso> ) ...
eraste si è innamorato di julie , ma il padre di quest' ultima l' ha <promessa> sposa a un ricco abitante di limoges , monsieur de pourceaugnac .
il premier berlusconi ce l' ha <promessa> .
" va bene - fa - io mi contento di un pezzo di fattoria , quello a nord , che e' una vita che papa' me l' ha <promesso> ; del resto fate quel che volete voi , che io firmo tutto .
ormai l' avevo <promesso> .
perchè me l' ha <promesso> , no ?
ti unirai con noi nel richiedere il rilascio dei numerosissimi prigionieri politici - o dirai come rabin : " non l' avete chiesto , noi non l' abbiamo <promesso> , ora è troppo tardi .
il giorno dopo a scuola tutti gli chiesero come esso avesse fatto , ma lui non lo disse perché l' aveva <promesso> alla fata .
e i genitori mi hanno risposto : " voi ce l' avete <promesso> e loro devono essere sepolti assieme .
d' altronde , una siffatta apertura degli occhi l' aveva <promessa> , per sedurre , anche il serpente , tale cioè da far conoscere qualcosa che sarebbe stato meglio ignorare .
poi , quando aveva sette anni , il padre l' ha <promessa> ad un amico .
e chi l' ha <promessa> ?
il serpente delle origini ce l' aveva <promesso> : " sarete come gli dèi ...
in un angolo d' inferno , le deleghe vengono firmate in bianco e l' avvocato che <promette> un interessamento viene ripagato " per il disturbo " con un pacchetto di sigarette .
resto qui inebetita davanti allo schermo senza avere il coraggio di chiamare per sapere se ci sei anche tu fra quei morti e ho paura non voglio sapere e non voglio essere felice se mi diranno che tu non sei fra quei nomi non voglio sentirmi sollevata se qualcun altro è morto mi hai promesso che saresti tornato me l' hai <promesso> e io ti sto aspettando devi tornare mio dio ti supplico .
egli l' ha <promesso> , l' ha scritto , ne ha impegnato la sua parola , sta pur sicuro .
citazione : dal vaccarinews : poste italiane , l' aveva <promesso> : rivedere il sistema per rendere i francobolli prioritari prodotti con la nuova goebel , quelli cioè in fogli da quaranta esemplari , più facili da staccare , risolvendo dunque l' inconveniente segnalato ( " vaccari news " del 19 marzo ) .
mi hai promesso che saresti tornato , me l' hai <promesso> .
resto qui inebetita davanti allo schermo senza avere il coraggio di chiamare per sapere se ci sei anche tu fra quei morti e ho paura non voglio sapere e non voglio essere felice se mi diranno che tu non sei fra quei nomi non voglio sentirmi sollevata se qualcun altro è morto mi hai promesso che saresti tornato me l' hai <promesso> e io ti sto aspettando devi tornare mio dio ti supplico .
e l' avvocato <promesso> dal ministero della solidarietà alla prima udienza non si è presentato .
io aspettavo una mail di raffaele in lista dopo l' assemblea , l' aveva <promessa> a me e christian , ma niente ...
:( me l' avevi <promesso> , no ?
pirata x sempre livello moreno argentin posts : 2901 registrato : jul 2004 postato il 12/04/2005 alle 23:44 siccome l' avevo <promesso> e difficilmente nn mantengo gli impegni morali assunti scrivo una bozza dell' eventuale giro del 2006 che pero' ci tengo a sottolineare , e' ben lontano dal mio giro ideale , ma al massimo una mediazione ragionevole tra cio' che spero , cio' che credo e cio' che e' gia' stato piu' o meno ufficialmente svelato navigando un po' nei vari siti sul web che portano informazioni al riguardo e che riassumo brevemente e sommariamente , anche perche' molte sono ancora solo ipotesi , delle idee dell' organizzazione : - cominciamo con cio' che presto sara' ufficiale ( avevo letto
un centro conservatore contrapposto a una sinistra socialdemocratica di stampo europeo ( « l' avevo <promesso> a moro » , ama ripetere ) , con d' alema e amato come interlocutori chiave .
e' cosa grande ciò che ti è stato promesso , ma ben grande è colui che te l' ha <promesso> .
victorien sardou nacque a parigi nel 1831 , dove fu precoce l' avvicinamento del <promettente> giovane scrittore prima agli studi accademici poi alla carriera di commediografo e drammaturgo .
" la ragione della domenica " è il tema ricorrente nelle lettere di questo periodo : grandi si rivolge costantemente a ghisleri per consigli e suggerimenti , ma , con il passare delle settimane , si lamenta anche per la scarsa collaborazione che ottiene dai tanti che l' avevano <promessa> e del dover fare lui la maggior parte del giornale , servendosi di vari pseudonimi per moltiplicare le firme degli articoli .
operazione aria fresca - sergio cofferati l' aveva <promesso> la sera della festa della vittoria " useremo i fondi rimasti dalla campagna elettorale per acquistare ventilatori e condizionatori per gli anziani in difficoltà " .
patrizia il commento di giuseppe sofo 10 aprile 2005 ciao marco ; ero ieri alla tua presentazione a sassuolo e ti ho ascoltato con piacere ( e adesso sei costretto a riconoscermi , visto che l' hai <promesso> ;) ) .
comunque il milione di dollari non l' avevamo <promesso> noi .
e ` cosa grande ciò che ti è stato promesso , ma ben grande è colui che te l' ha <promesso> .
calisto tanzi , tutti i nomi : da romano prodi a pierferdinando casini silvio berlusconi l' aveva <promesso> e forse anche l' aveva lasciato intendere ai nemici e agli amici che le elezioni europee , queste elezioni sarebbero state micidiali e all' ultimo sangue.in ballo , ma non sul palcoscenico di san remo ci sono i miliardi delle televisioni , quelli del petrolio con gli accordi con putin , quelli delle grandi privatizzaizoni dei prossimi anni , in cui si cimenteranno gli a.d. della fininvest con i loro fondi : ubaldo livolsi e paolo esposito .
me l' hai <promesso> ...
e in aeroporto gli ho promesso che l' avrei protetta a costo della vita , e l' ho <promesso> anche a te .
dio ti ha promesso il perdono , il domani nessuno te l' ha <promesso> .
mai , ha scritto : non si sa nulla , di lui , ma deve tornare certo , perché l' ha <promesso> .
ce l' ha <promesso> .
te l' ha <promesso> per bocca del santo profeta e te lo promette anche per mezzo di me , minimo fra i suoi servi .
te l' ha promesso per bocca del santo profeta e te lo  <promette> anche per mezzo di me , minimo fra i suoi servi .
ma che tu vivrai fino a domani non te l' ha <promesso> nessuno .
sanremo , 5 marzo - pippo baudo l' aveva <promesso> : « porterò al festival bob dylan e mick jagger » .
per il quotidiano al sharq " lo scrutinio porterà giorni neri all' iraq , non certo l' avvenire radioso <promesso> dalla casa bianca " . <prometto> che non lo faccio piu' :) :) ok , passato il momento di poca serieta' , giungiamo alla domanda vera : oltre ad essere redattrici , partecipate in qualche altro modo alla vita della gazzetta , ad esempio usando il forum o la federazione ?
il presidente dell' autorita' per le tlc l' aveva <promesso> e ha mantenuto l' impegno : i costi di terminazione mobile ( vale a dire la parte di tariffa che incassano gli operatori di telefonia cellulare quando un proprio cliente riceve una telefonata ) sono stati tagliati .
per quanto , al contrario , riguarda la tua presenza fisica , per verità non la esigerei , se tu non me l' avessi <promessa> ; ma poiché tu me l' hai promessa , la reclamo come un tuo debito .
per quanto , al contrario , riguarda la tua presenza fisica , per verità non la esigerei , se tu non me l' avessi promessa ; ma poiché tu me l' hai <promessa> , la reclamo come un tuo debito .
teresa ricambia il sentimento per jacopo , ma nello stesso tempo non può opporsi alla volontà del padre , come già sua madre non ha potuto opporsi alla volontà di suo padre che l' aveva <promessa> sposa al signor t *** : ma , e perché , le diss ' io , perché mai non è qui vostra madre ?
a febbraio gran consulto " riportare il medico al centro del servizio sanitario nazionale " il ministro della salute , girolamo sirchia , 70 anni appena compiuti , medico da 45 , libero docente in semeiotica medica ed ematologia , l' aveva <promesso> l' ha fatto approvare in consiglio dei ministri , con un disegno di legge che cade esattamente a distanza di 25 anni da quel dicembre 1978 in cui il parlamento italiano abolì le mutue e varò la riforma sanitaria " solidaristica e universale " .
a washington l' hanno <promesso> : se la cina userà la mano pesante con hong kong , perderà lo status di paese favorito nel commercio .
ox te l' avevo <promesso> e ora posto per la prima voltacon una domanda ( o sondaggio ...
il governo l' ha <promessa> in campagna elettorale ma per i magistrati è una scelta sbagliata .
che il sindacato autonomo dei diplomatici , non la cgil o la triplice , è ormai costretto a noleggiare aerei da turismo , tipo quelli che fanno pubblicità negli stadi , per far circolare striscioni polemici nei confronti del bilancio del ministero degli esteri che è assolutamente insufficiente , contro la mancanza di riforma del ministero degli esteri ( il presidente berlusconi durante il suo interim l' aveva autorevolmente <promessa> ) , anche per i tanti compiti nuovi che devono essere esercitati .
giorgia non sorridi , me l' avevi <promesso> come mai non fingi piu' ?
rosina - una vorta ' he l' ha <promesso> e l' ha imparato a conosce ' , la ' osa è fatta !
oramai tutto gliè passato e tutto s' è risorto per la meglio : io son guarita , giaomino c' avrà la su ' posizione e sarà ' r mi ' marito ( al padre ) me l' hai <promesso> !
scrivimi l' avevi <promesso> ...
si rifugia in un paesello sui colli euganei dove conosce teresa e se ne innamora , ma il padre di lei l' ha già <promessa> sposa a odoardo , ragazzo di famiglia ricca .
il pubblico è il fenomeno furgoncino preso a bastonate bloccata piazza mazzini la « profezia » di ciampi , il presidente tifoso lamberti rivela : dopo la vittoria di pisa mi telefonò e disse « è la volta buona » messaggi lo stadio avrà una capienza di 19 mila posti già definiti gli interventi per la messa in sicurezza dell' impianto « questa maglia mi sta appiccicata sulla pelle » protti , re dei bomber , dal pianto all' urlo liberatorio : « commosso per questa impresa » ritratto di un predestinato il grande piccolo eroe l' aveva <promesso> : « voglio la b » « sono sincero , è una piazza stimolante » jaconi ringrazia il presidente spinelli e sul futuro ammette : « sì , vorrei restare » ci voleva mastro osvaldo il mago delle promozioni : « ora sono tifoso amaranto » « per me questo resterà un ricordo indelebile » spinelli : « quando ho visto lo stadio ho provato un tuffo al cuore , poi che gioia » un uomo abituato a vincere « sciu aldo » : tre anni di sofferenza , poi il paradiso bagno di champagne , torcida negli spogliatoi giocatori
dice scelli , il commissario straordinario 04/10/2003 12:24 - iraq : servono 36 miliardi di $ per la ricostruzione e la stima delle nazioni unite per il 2004 - 2007 01/10/2003 15:49 - iraq : onu , non abbandoneremo il paese kevin kennedy , responsabile della missione onu in iraq , l' ha <promesso> il 1 ottobre a bagdad 30/09/2003 19:39 - ministro iracheno chiede che l' onu torni a bagdad mohammed khudir , ministro per le migrazioni e le persone in esilio , ha chiesto a ong e onu di tornare 30/09/2003 15:04 - iraq : anche save the children lascia il paese il suo staff si sposterà in giordania .
con animo grato chiede al signore l' eredità eterna <promessa> ai suoi servi fedeli .
me l' hai <promesso> , non è vero ?
ma una volta che vi siete abbandonato da vero in dio , voi dovete tenervi per certo tutta la di lui assistenza , e perché egli è vostro padre , e perché vi ama più che non vi amate voi medesimo : e perché l' ha <promesso> , e non può mancar di parola , e perché in oltre si trova anche a ciò impegnato da quel medesimo vostro abbandonamento in lui : essendo questo , al dir di s. vincenzo de paoli , un atto , da cui il signore si trova sommamente onorato e glorificato .
eppure , un anno e mezzo fa , quando il suo caso è scoppiato , l' aveva <promessa> lo stesso presidente del consiglio silvio berlusconi .
 l' avevo <promesso> ...
il che concediamo senza difficoltà e riconosciamo che dio , nella sua infinita bontà , ci dà più di quanto meritiamo ; non sarebbe quindi tenuto a farci godere dell' eterna visione beatifica se non ce l' avesse <promesso> .
ma ei l' ha <promesso> per il fatto stesso d' averci destinato a un fine soprannaturale ; la qual promessa ci è più volte ricordata nella s. scrittura , dove la vita eterna ci è presentata come ricompensa promessa ai giusti e come corona di giustizia : " coronam quam repromisit deus diligentibus se ...
sullo sfondo dell' at e dell' esempio di gesù si può comprendere il profondo significato della beatitudine : beati i miti , perché possederanno la terra , cioè godranno l' eredità <promessa> da dio , la beatitudine celeste nel suo regno .
scotland yard l' aveva <promesso> : « il cerchio si sta chiudendo » londra si è chiuso il cerchio attorno agli attentatori del 21 luglio , come aveva promesso ieri mattina il capo di scotland yard sir ian blair .
cossutta l' ha <promesso> : " voto la finanziaria a costo di spaccare il partito . <promettere>  ciò che non si è in grado di mantenere è un modo per circondarsi di ostilità e diffidenza .
in realtà berlusconi è un gran populista , e la storia dell' irap lo dimostra : l' ha <promesso> alla lega , insieme alla devolution , ma che diranno i picciotti e gli scugnizzi ??? e allora , contrordine moderati !
resto qui inebetita davanti allo schermo senza avere il coraggio di chiamare per sapere se ci sei anche tu fra quei morti e ho paura non voglio sapere e non voglio essere felice se mi diranno che tu non sei fra quei nomi non voglio sentirmi sollevata se qualcun altro è morto mi hai promesso che saresti tornato me l' hai <promesso> e io ti sto aspettando devi tornare mio dio ti supplico .
il presidente bush l' ha già <promesso> agli elettori .
berlusconi l' ha <promessa> per lunedì primo settembre .
oreste decise di infierire ; gli diede un colpetto sul gomito , ora era il suo turno di ammiccare : - fedele , non mi hai ancora presentato la tua signora , me l' avevi <promesso> , ricordi ?
« ce l' eravamo <promesso> tante volte : quando vengo a bruxelles ti telefono » .
un bene sì grande a noi promesso non dobbiamo disperare di ottenerlo perché è molto grande , ma dobbiamo piuttosto aver fede di riceverlo perché molto grande è colui che ce l' ha <promesso> .
celestial aveva parlato con hitomi , ma era stata costretta a non dire nulla a nessuno perché l' aveva <promesso> alla veggente .
mi hai promesso che saresti tornato , me l' hai <promesso> .
resto qui inebetita davanti allo schermo senza avere il coraggio di chiamare per sapere se ci sei anche tu fra quei morti e ho paura non voglio sapere e non voglio essere felice se mi diranno che tu non sei fra quei nomi non voglio sentirmi sollevata se qualcun altro è morto mi hai promesso che saresti tornato me l' hai <promesso> e io ti sto aspettando devi tornare mio dio ti supplico . <promettete> loro che l' anonimato sarà garantito e che per nulla al mondo interromperete i loro interventi .
difatti quella città gloriosissima , quando avrà ottenuta l' eredità <promessa> , come non avrà alcuno che muoia o che nasca , così non conterrà cittadini che godranno in privato delle loro cose , poiché sarà dio tutto in tutti 49 .
me l' ha <promesso> !
emma - me l' ha <promesso> a me !
alla città di quelli che " ce l' ha <promesso> il politico di turno il lavoro per mio padre o la pensione per mia nonna e non fa niente che l' anno scorso ci hanno preso in giro , ma vedrai quest' anno sarà diverso " .
resto qui inebetita davanti allo schermo senza avere il coraggio di chiamare per sapere se ci sei anche tu fra quei morti e ho paura non voglio sapere e non voglio essere felice se mi diranno che tu non sei fra quei nomi non voglio sentirmi sollevata se qualcun altro è morto mi hai promesso che saresti tornato me l' hai <promesso> e io ti sto aspettando devi tornare mio dio ti supplico .
luca stringeva tra le mani i biglietti d' aereo , l' aveva <promesso> , stavano insieme da tre anni ormai e voleva dimostrarle quanto l' amava , un viaggio sarebbe stato un bel regalo .
xalex registrato : 7/6/2003 [ xbox ] recensione halo 2 il redentore è tornato , ce l' aveva <promesso> .
ma compare alfio non vuol saperne , ve lo dico io ; ci ha pel capo mena di padron ' ntoni , e voi altri ci perdete l' olio della lucerna , se la vespa ve l' ha <promesso> .
di fronte a qualsiasi progetto , inconsciamente il samurai , come fosse caricato a molla , lancia fendenti verso ogni direzione , senza risparmiare la testa di costa , che è il sindaco di venezia e il capo della maggioranza per cui dovrebbe governare la città e risolvere i suoi annosi problemi , come l' aveva <promesso> quando ha chiesto il consenso elettorale .
" senza il caso simeoni , avrebbe partecipato al 100 % al giro d' italia 2005 , me l' aveva <promesso> , eccome .
da allora nessuno ha più visto quest' opera , né sui canali tv che l' avevano <promesso> a botta calda , né tanto meno al festival di rotterdam , da sempre attento ai problemi della libertà .
pare l' avesse <promesso> a umberto bossi : tranquillo , non mi dimetto .
la roba l' avevo già <promessa> a berto per organizzare la distribuzione .
prima osservate - ve l' avevo <promesso> - se l' apostolo paolo abbia paragonato gli eretici a quei maghi : hanno - dice - le apparenze della pietà ma sono privi di quanto ne forma l' essenza .
 l' avevi <promesso> !
lo scorso anno è toccato a deruta , celebrata in tutto il mondo grazie alla sue ceramiche , quest' anno è stata spello a salire sulla ribalta internazionale , l' anno prossimo , lo stesso sindaco l' ha <promesso> ad adriano cioci , toccherà a torgiano .
:) frix 2005/7/26 15:12 io voglio andare in quel posto lì della foto cella ce l' hai <promesso> ed adesso lo pretendiamo qst sera si parlerà anche di turchia ...
il presidente dell' autorita' per le tlc l' aveva <promesso> e ha mantenuto l' impegno : i costi di terminazione mobile ( vale a dire la parte di tariffa che incassano gli operatori di telefonia cellulare quando un proprio cliente riceve una telefonata ) sono stati tagliati .
la mia mostra gigante è tutta allegra ( anche se continua ad ordinarmi di non lasciarla mai , con la scusa che l' avevo <promesso> quando mi ha " coniugato " , e quel che è detto è detto !
ma colui che ce l' ha <promesso> è onnipotente .
ma il padre l' ha <promessa> ad un creditore e provvidenza per risc ...
così io ero sempre più nervosa e inkazzata cn tomas anke x telefono , infatti poi arriva giovedì e io gli kiedo di venire a trovarmi ( tra l' altro me l' aveva <promesso> ) ma lui si inventa la skusa ke al posto di spendere 25 euro x venire da me , preferiva comprarsi da vestire , ecco ke lì proprio nn resisto e gliene diko d tutti i kolori !
xxx ahahah , ormai me l' ha già <promessa> : mi intervista per il 2 dicembre !
d i s c u s s i o n e ale ragazzi ve l' avevo <promesso> , e ogni promessa è debito !
addosso ma io non mi sono fermato e ho sentito un' esplosione ma io non mi sono fermato e poi sono caduto il mio corpo è precipitato nell' acqua rebecca ho pensato rebecca l' acqua l' acqua fredda l' acqua scivolosa ti porta amore mio fra le sue braccia l' acqua ti culla t' accarezza e lava eri freddo amore mio purificato i pesci hanno pianto le alghe t' hanno ricamato collane e abiti le conchiglie sorridevi ma eri triste per sempre e scrivevi versi sulla spuma delle onde eri bello amore mio quando t' hanno trovato me l' avevi <promesso> sei tornato sei qui con me per sempre non so piangere non so gridare non so più nulla solo che ancora ogni giorno ancora ogni momento ti amo xii tempo presente mattina rebecca ed aurora sulla riva guardano il mare verso l' isola aurora io l' ho visto sai rebecca sì lo so é colpa mia non riesco a dimenticare ogni notte aurora anche tu lo vedi rebecca e ci parlo aurora l' avevo capito sai prima credevo che ero io che m' immaginavo tutto lo vedevo gli parlavo e anche tu lo vedevi anche tu gli parlavi perchè ero
e poi ormai l' hai <promesso> , abbiamo organizzato tutto : domattina si parte , stop .
ebbene l' avevo <promesso> e l' ho fatto .
insomma , se avete serbata la musica , scegliete voi : abbiate l' avvertenza di cucire le parti d' ogni pezzo insieme , o anche meglio , tutto quello che mandate in uno o due volumi , perché pagherà meno per dazio , e poi , per diligenza , se vi pare , consegnando ai signori modena per signor pellegrino rosselli , inviatela ; l' ho <promesso> a questi signori che mi sono tanto gentili " ( 32 ) .
12 gennaio opereranno presto alice , me l' hanno <promesso> .
andy sarebbe sparita dalla loro vita , l' aveva <promesso> , sperava solo che nessuno volesse più far loro del male .
bush l' ha appena <promesso> .
la tecnologia ha sempre modificato la conoscenza trasformando l' esperienza , ma oggi l' era digitale <promette> una riprogrammazione della mente ancora pi & # xf 9 ; grande , cancellando ogni prova di un legame tra realtà e virtualità .
la tecnologia ha sempre modificato la conoscenza trasformando l' esperienza , ma oggi l' era digitale <promette> una riprogrammazione della mente ancora più grande , cancellando ogni prova di un legame tra realtà e virtualità .
la tecnologia ha sempre modificato la conoscenza trasformando l' esperienza , ma oggi l' era digitale <promette> una riprogrammazione della mente ancora più grande , cancellando ogni prova di un legame tra realtà e virtualità .
" non è vero che l' hanno fatto , l' hanno <promesso> in campagna elettorale e il primo atto della regione veneto , amministrata dal centrodestra , è stata di aumentarle " .
( con forza ) coronato : l' ha detto e l' ha <promesso> , e mi ha data parola , chi può darla , e chi può disporre di voi .
coronato : moracchio me l' ha <promessa> sicuramente .
marco muller l' aveva <promesso> quando accettò l' incarico : la sua mostra di venezia doveva essere indimenticabile : " la migliore mostra del cinema degli ultimi vent' anni " .
marta levò improvvisamente la testa dal guanciale e disse con ira : - ma se l' avevano <promesso> a me , quel posto !
sicuro di non vedermi più , lasciandomi mi baciò dicendomi : " sarà così come me l' hai <promesso> .
75 rinaldo , che si vide la sorella per astuzia d' amon tolta di mano , e che dispor non potrà più di quella , e ch ' a ruggier l' avrà <promessa> invano ; si duol del padre , e contra a lui favella , posto il rispetto filial lontano .
23 gennaio 2004 - ce l' aveva <promesso> qualche giorno fa .
domani te lo faccio , <promesso> , visto che il gesso me lo strapperò a morsi . <prometto> solennemente che questo è l' ultimo intervento di questo genere , anche perchè il mio blog si chiama " undici settembre duemilauno " e non " cronache degli albori della civiltà " , considero però questo ultimo intervento in questo argomento l' ultimo appello per fare riflettere chi di voi non l' ha ancora fatto o un modo di condurre ad ulteriori riflessioni i tanti che ( vi sono molto grato davvero ) hanno risposto con civiltà e buon senso . <prometto> che dopo questo post si cambia rotta !
 l' avevo <promesso> ...
bush si infila in una guerra dalla quale non tirerà fuori i piedi perché l' ha <promessa> ai suoi concittadini , che al 92 per cento la vogliono anche loro : ma non dividerà gli stati arabi , e accrescerà il potenziale di vendetta della jihad .
ve l' avevo <promesso> , no !? ehm ...
« voi l' avete <promessa> e l' avreste fatta sposare a forza al conte paride !
una pressione sul ministro dell' interno l' ha <promessa> anche il sottosegretario agli esteri margherita boniver che - come ha riferito patrizio gonnella - ha promesso che si sarebbe interessata al caso .
il governo non doveva fare molto , doveva solo trovare maggiori risorse , l' aveva <promesso> e non lo ha fatto .
rispetto a quel blog visto che me l' hai segnalato <prometto> di farci una visita , se è bello come dici tu , penso proprio di poterci andare .
mio figlio , quando ha visto il capitano pascali , l' ha guardato ; io gli ho detto " papà te lo  <promise> " - questo mi emoziona - " questo è l' amico di papà " .
nessuna severità , nonostante berlusconi l' avesse <promessa> a don benzi , quando lo ricevette alla presenza di tanta stampa informata .
eh , l' avevamo <promesso> ...
d i s c u s s i o n e ale ragazzi ve l' avevo <promesso> , e ogni promessa è debito !
ma siccome chirac l' aveva <promesso> nella convulsa fase finale del vertice , io l' ho preso in parola , prima che qualcuno ci ripensasse .
me l' hanno <promesso> più volte , ma ora dicono che se chiedo la regolarizzazione perdo il posto perché prendono delle altre clandestine pagandole meno .
tutta la vita del popolo ebraico è una tensione continua verso l' avvenire <promesso> da dio .
dovevo salvarle l' anima , almeno : l' avevo <promesso> a mia madre .
gatto nero ha sparato marzo 13 , 2005 at 5:19 pm a me non l' ha <promessa> ( la casa ) .
" " forse per abitudine , forse perché l' avevo <promesso> a giles quando è morto , forse per restare vicino al mio xander ...
me l' avevi <promesso> : " io per te ci sarò sempre " .
il governo me l' ha <promesso> .
né mancano , fra loro , quelli che , consultando gli astri , predicono l' avvenire <promettendo> miracoli che vanno al di là della magia ; e , beati loro , trovano anche chi ci crede .
il padrone me l' ha <promesso> , ha detto : domattina .
già , me l' aveva <promesso> ...
me l' avete <promesso> .
ma compare alfio non vuol saperne , ve lo dico io ; ci ha pel capo mena di padron ' ntoni , e voi altri ci perdete l' olio della lucerna , se la vespa ve l' ha <promesso> . <prometti> che allora lo leggerai e rileggerai per tutta la tua vita .
ogni promessa è debito ve l' avevamo <promesso> !
il tavernajo : oh , si ricordi , signor dottore , che l' ha <promesso> a me per quest' anno l' onore di venire a mangiare la corata come la cucino io !
, alex centrocampo : veron , rosicki , luque , giggs attacco : pazzini , van nisterloy , torres corvino questa squadra ce l' hai <promessa> ora la voglio come l' erba diun re che si fuma la roba 02/07/2005 01:36:21 droid , firenze 5 mln per l' eventuale riscatto di corradi ...
mentre la si ama , si loda dio che ce l' ha <promessa> , e tali lodi costituiscono l ' alleluia .
nessuno me l' aveva <promesso> e quindi sento come un dono meraviglioso di poter ogni giorno seguitare a lavorare a qualcosa di utile .
poniamo per un istante che questi leader spirituali , questi terapisti possano darvi tutto il pane , cosa che peraltro non possono fare perché non ce l' hanno , che ve lo  <promettessero> , ma lo tenessero qui , nascosto da qualche parte ...
[ permalink | inviato il 29/10/2003 alle 22:10 quattordicesimotentativo : dedicato a chi lo sa avrei dovuto esordire con improperi , l' avevo <promesso> : addentrarmi nella logita dei massimi sistemi .
s : l' avevo <promesso> , un ringraziamento speciale a marco e all' incredibile gruppo ricky il resoconto della bfr non ho mai provato senzazioni del genere forse neanche all' ultimo derby , forse perche' e' solo un anno che mi dedico all' asroma notte giorno , forse perche' mi accorgo che dentro di me c' e' un po' di mentalita' ultras , forse perche' un po' di tutto questo mi appartiene , forse mi sbaglio a pensar tutto questo , ma di una cosa sono sicuro e felice e cioe' di sapere di non condividere queste fantastiche senzazioni con tutta quella gente che affolla
questa era la sua seconda e ultima missione all' estero , l' aveva <promesso> alla famiglia prima di partire .
nessun altro aiuto , né finanziamento ci è stato offerto sia dalla pubblica amministrazione , sia da chi con parole roboanti ce l' aveva <promesso> .
il presidente bush l' ha già <promesso> agli elettori .
me l' hai <promesso> !
così io ero sempre più nervosa e inkazzata cn tomas anke x telefono , infatti poi arriva giovedì e io gli kiedo di venire a trovarmi ( tra l' altro me l' aveva <promesso> ) ma lui si inventa la skusa ke al posto di spendere 25 euro x venire da me , preferiva comprarsi da vestire , ecco ke lì proprio nn resisto e gliene diko d tutti i kolori !
da qui la necessità di accelerare sui tempi per la realizzazione della boffalora-malpensa ( " ce l' avevano <promessa> nel '98 - ha ricordato reguzzoni - stiamo ancora aspettando che si aprano i cantieri " ) , di qui la necessità di far pressioni sulle ferrovie dello stato perchè realizzando quella bretellina di poco più di un chilometro che , dalla stazione delle ferrovie di gallarate incroci la linea del malpensa express .
il sindaco rosa russo iervolino l' aveva <promesso> e tra sabato e domenica non ha smesso di cercare una soluzione che potesse cancellare l' episodio di razzismo avvenuto nel piccolo centro a pochi chilometri da nola .
persino la suoneria del cellulare ho !! grazie eme , l' avevi <promesso> e l' hai fatto !
non ve l' avevo <promesso> ma era implicito : vedere due non morti che danzano , specie in accoppiata maschio-femmina , fa un effetto davvero esilarante .
non so da dove cominciare , cmq saluto tutti quelli ke ho visto al concerto , in particolare ( in rigoroso ordine analfabetico ) : le mie due marie ( hopingo e utopirla ) , che non hanno voluto fare sesso a 3 baba , che me l' ha <promessa> da tempi ormai passati e che mai me l' ha concessa charlie ...
andy sarebbe sparita dalla loro vita , l' aveva <promesso> , sperava solo che nessuno volesse più far loro del male .
a presto !! autore risposta : raeldelmare inserita il : 08/07/2005 22:48:39 messaggio : che beeellloooo !!!! * _ * sono un po' invidiosa , perchè i miei non mi vogiono portare in montagna a fare il picnic ; _ ; e pensare che me l' avevano <promesso> ...
ogni promessa è debito ve l' avevamo <promesso> !
75 rinaldo , che si vide la sorella per astuzia d' amon tolta di mano , e che dispor non potrà più di quella , e ch ' a ruggier l' avrà <promessa> invano ; si duol del padre , e contra a lui favella , posto il rispetto filial lontano .
il vice presidente franco frattini , responsabile del portafoglio " giustizia , libertà e sicurezza " , ha finalmente ( l' aveva <promesso> per la fine di dicembre 2004 ) esitato il rapporto sulla valutazione dell' applicazione del mandato d' arresto .
« ce l' eravamo <promesso> tante volte : quando vengo a bruxelles ti telefono » .
 l' aveva <promesso> , ma il terreno è minato ...
il capitano me l' ha <promesso> .
preudhomme ce l' ha <promesso> , vedremo se è un tipo che le mantiene ...
preudhomme ce l' ha <promesso> , vedremo se è un tipo che le mantiene ...
willow cosa ?! non puoi farlo , me l' avevi <promesso> !
a febbraio gran consulto " riportare il medico al centro del servizio sanitario nazionale " il ministro della salute , girolamo sirchia , 70 anni appena compiuti , medico da 45 , libero docente in semeiotica medica ed ematologia , l' aveva <promesso> l' ha fatto approvare in consiglio dei ministri , con un disegno di legge che cade esattamente a distanza di 25 anni da quel dicembre 1978 in cui il parlamento italiano abolì le mutue e varò la riforma sanitaria " solidaristica e universale " .
- io non so se ci saranno utili , ma loro l' hanno <promesso> .
tornati i consoli con lo esercito disarmato e con la ricevuta ignominia a roma , il primo che in senato disse che la pace fatta a caudio non si doveva osservare , fu il consolo spurio postumio ; dicendo , come il popolo romano non era obligato , ma ch ' egli era bene obligato esso e gli altri che avevano promessa la pace : e però il popolo , volendosi liberare da ogni obligo , aveva a dare prigioni nelle mani de ' sanniti lui e tutti gli altri che l' avevano <promessa> .
ma intanto , l' avevamo promesso in campagna elettorale per cui non ha sorpreso nessuno , l' avevamo <promesso> in maniera chiara , puntuale in tutte le manifestazioni della campagna elettorale , in tutto quello che abbiamo scritto .
da allora nessuno ha più visto quest' opera , né sui canali tv che l' avevano <promesso> a botta calda , né tanto meno al festival di rotterdam , da sempre attento ai problemi della libertà .
sentiamoci via mess privato autore risposta : paul _ 88 inserita il : 27/06/2005 14:48:18 messaggio : dovete aspettare perké devo prima fare una scansione con lo scanner autore risposta : kirckcin inserita il : 12/07/2005 23:54:34 messaggio : paul ma lo scanner non ti funge piu ??? stiamo ancora aspettando l' esploso della purten !!!!!! autore risposta : paul _ 88 inserita il : 13/07/2005 09:06:21 messaggio : eh eh , non ritrovo l' esploso , l' avrò messo in mezzo a qualke rivista di modellismo , forse rcm , però non lo ritrovo ; appena lo ritrovo vi <prometto> ke lo pubblico autore risposta : marco _ 89 _ zena inserita il : 13/07/2005 14:18:46 messaggio : ciao raga io se volete ho l' esploso in formato pdf che è stampabile ...
me l' hai <promesso> , non è vero ?
sarto _ mw - 17/9/2004 alle 13:06 il tempo libero ultimamente è pochissimo causa vari problemi , ma visto che l' avevo <promesso> io due render li ho fatti .
te l' avevo <promesso> : un ballo solo per te stanotte .
ma ormai l' avevo <promesso> .
fine note dell' autore ebbene , ve l' avevo <promesso> , un episodio animalo di capitan america , senza capitan america , ma con tanti , brevi racconti , dedicati ai membri del cast dei comprimari .
in precedenza 44 però dio aveva promesso di scrivere lui , e nel deuteronomio si narra che non solo l' aveva <promesso> , ma anche che le scrisse proprio lui , per simboleggiare ciò che dice l' apostolo : è dio che per la sua benevolenza suscita in voi il volere e l' agire 45 , cioè in coloro che per mezzo della fede ricevono la grazia e non vogliono stabilire una propria giustizia personale , ma sono sottomessi alla giustizia di dio 46 , affinché siano in cristo giustizia di dio 47 .
" in realtà non l' aveva <promesso> .
andy sarebbe sparita dalla loro vita , l' aveva <promesso> , sperava solo che nessuno volesse più far loro del male .
il ministro l' aveva <promessa> e annunciata ma alla fine , nella sua proposta approvata dal governo la settimana scorsa , la cabina di regia è sparita .
baby spice rinasce dal brasile d' altra parte l' aveva <promesso> fin dall' inizio riferendosi al nuovo album free me : " i brani si nutrono di musica contemporanea , molto classica e di anni sessanta " .
non hai conseguito [ la felicità ] ma godi perché speri , poiché chi te l' ha <promessa> non può ingannarti .
chi te l' ha <promessa> la possiede ed è pronto a darla .
a. va bè , l' avevo <promesso> .
" me l' hai <promesso> , mitchell .
diventerò vicerè me l' ha <promesso> ...
ci ha messo anche la rubè : l' aveva <promesso> che prima di andare in pensione ci avrebbe provato .
una stella eterna , un lontano sole , che non cadrà mai , sino al tuo risorgere , perché tu , l' ha <promesso> l' eterno , risorgerai .
il che concediamo senza difficoltà e riconosciamo che dio , nella sua infinita bontà , ci dà più di quanto meritiamo ; non sarebbe quindi tenuto a farci godere dell' eterna visione beatifica se non ce l' avesse <promesso> .
ma ei l' ha <promesso> per il fatto stesso d' averci destinato a un fine soprannaturale ; la qual promessa ci è più volte ricordata nella s. scrittura , dove la vita eterna ci è presentata come ricompensa promessa ai giusti e come corona di giustizia : " coronam quam repromisit deus diligentibus se ...
non so da dove cominciare , cmq saluto tutti quelli ke ho visto al concerto , in particolare ( in rigoroso ordine analfabetico ) : le mie due marie ( hopingo e utopirla ) , che non hanno voluto fare sesso a 3 baba , che me l' ha <promessa> da tempi ormai passati e che mai me l' ha concessa charlie ...
" me l' hai <promesso> , mitchell .
[ può capitare che ] prometta l' impunità , come l' ha <promessa> là , dicendo : voi non morirete mai 15 .
mentre berlusconi è in qualche modo ' giustificato ' ( " la legge 40 l' ha voluta , gianni letta l' aveva <promessa> ai vescovi " ) , ciò che emerge è che l' unica presa di posizione che ha fatto parlare è quella di gianfranco fini .
- me l' avete <promesso> .
il povero vecchio , quantunque sentisse bene a che rischioso giuoco giocava , e avesse anche paura di portare il soccorso di pisa , pure non volle mancare : uscì , con la scusa di prendere un po' d' aria , e s' incamminò in fretta in fretta al convento , per dare al padre cristoforo l' avviso <promesso> .
e poco dopo : per tal motivo - dice - ( l' eredità <promessa> ) dipende dalla fede affinché sia gratuita e la promessa rimanga saldamente assicurata a tutta la discendenza , non solo a quella che è tale per la legge , ma anche a quella che lo è per la fede di abramo , il quale è padre di tutti noi , come sta scritto : ti ho costituito padre di molte nazioni 29 .
è questo un diritto derivante dalla grazia , il pieno diritto dell' amore , che ci fa « coeredi » di cristo e degni di conseguire l' eredità <promessa> della vita eterna .
il governo me l' ha <promesso> .
a me ha promesso chosì , e avanti si parta , gnene ricorderò : e perché voi mi chonoscete , lo potete far certo , che se non me l' havessi <promesso> , non lo direi , perché mio chostume non è empiere li amici di vane speranze .
così , anche l' aventino <promesso> dal poli si è abbassato in pianura , perché nessuno si rassegna ad uscire - non di scena ché anzi il suo fermo e dignitoso proposito mantenuto fini in fondo lo farebbe più presente , come accade a chi sappia osservare un eloquente silenzio - ma dal cortile starnazzante dell' agone politico .
resto qui inebetita davanti allo schermo senza avere il coraggio di chiamare per sapere se ci sei anche tu fra quei morti e ho paura non voglio sapere e non voglio essere felice se mi diranno che tu non sei fra quei nomi non voglio sentirmi sollevata se qualcun altro è morto mi hai promesso che saresti tornato me l' hai <promesso> e io ti sto aspettando devi tornare mio dio ti supplico .
— io , replicò sancio , ho protestato al mio padrone che mi contento del governo di un' isola ; ed egli è tanto nobile e tanto prodigo che molte e molte volte me l' ha <promessa> .
dice : e risponderò a coloro che mi rinfacciano la parola , poiché confido nelle tue parole ( e , cioè , perché tu stesso me l' hai <promesso> ) ; e non distogliere dalla mia bocca la parola della verità fino all' estremo , poiché ho arcisperato nei tuoi giudizi .
bush si infila in una guerra dalla quale non tirerà fuori i piedi perché l' ha <promessa> ai suoi concittadini , che al 92 per cento la vogliono anche loro : ma non dividerà gli stati arabi , e accrescerà il potenziale di vendetta della jihad .
" senza il caso simeoni , avrebbe partecipato al 100 % al giro d' italia 2005 , me l' aveva <promesso> , eccome .
bianca maria - torna presto : me l' ha <promesso> .
in un paesino della boemia , durante la festa del patrono , la bella marenka è triste : ama jenik ma i suoi genitori l' hanno <promessa> a un altro ragazzo , va š ek , figlio di secondo letto del ricco possidente mícha .
ieri sono riuscita a comportarmi come vi avevo promesso anche perchè l' avevo <promesso> a voi ...
silvio berlusconi , d' altrocanto , l' aveva <promesso> .
eva henger il calendario 2005 la gallery le foto sexy eva aveva annunciato che in caso di vittoria si sarebbe spogliata , ora vuol mantenere la parola data : l' aveva <promesso> prima della sfida spareggio che ha visto opposta la squadra granata contro il perugia .
il commento : e' un napoli di parola in settimana la squadra l' aveva <promesso> : " vinceremo a bari " .
iscriviti alla tribù in primo piano montoya chiude in bellezza prima del via l' aveva <promesso> ai suoi meccanici e ha mantenuto .
se non ce l' avesse <promesso> lui stesso , sarebbe stata spudoratezza dare beni terreni e aspettarci in cambio quanto detto sopra ; figuriamoci se non si volesse dare neanche qualche bene terreno !
il serpente delle origini ce l' aveva <promesso> : " sarete come gli dèi ...
con sicurezza ce l' ha <promesso> colui che ci ha predestinati prima che esistessimo ; ma coloro che ha predestinati , li ha anche chiamati ; coloro che ha chiamati , li ha anche giustificati , e quelli che ha giustificati li ha anche glorificati 13 .
forse perché l' aveva <promesso> a rutelli , o forse perché si è attenuto alle più elementari regole del galateo - che vietano di parlare a bocca piena - parisi ha preferito finora consumare in silenzio il pasto della vendetta , malgrado molti abbiano rispedit o al mittente l' accusa dell' ex premier .
di fronte a qualsiasi progetto , inconsciamente il samurai , come fosse caricato a molla , lancia fendenti verso ogni direzione , senza risparmiare la testa di costa , che è il sindaco di venezia e il capo della maggioranza per cui dovrebbe governare la città e risolvere i suoi annosi problemi , come l' aveva <promesso> quando ha chiesto il consenso elettorale .
- me l' avete <promesso> .
il povero vecchio , quantunque sentisse bene a che rischioso giuoco giocava , e avesse anche paura di portare il soccorso di pisa , pure non volle mancare : uscì , con la scusa di prendere un po' d' aria , e s' incamminò in fretta in fretta al convento , per dare al padre cristoforo l' avviso <promesso> .
la vittoria dei socialisti non sarebbe mai avvenuta senza gli attentati ( altro che ' il 90 % degli spagnoli era contro la guerra ' : la maggioranza avrebbe rieletto i popolari , che quella guerra hanno appoggiato ) , questo lo sanno tutti ; come sanno che la volevano i terroristi , per ottenere il ritiro degli spagnoli dall' iraq ; come lo sapevano gli elettori spagnoli , che infatti hanno votato per chi quel ritiro l' aveva <promesso> - e ora si accinge a mantenerlo .
me l' ha <promesso> ieri sera con i pet testimone ...
d i s c u s s i o n e ale ragazzi ve l' avevo <promesso> , e ogni promessa è debito !
il codacons ha chiesto al viminale di dare disposizione per l' utilizzo delle safety car : « il ministro dei trasporti lunardi l' aveva <promesso> , ora chiediamo che dia le disposizioni necessarie » .
in principio infatti , avendo l' uomo commesso il peccato , per colpa di quel primo nostro padre che lo commise abbiamo sortito una cattiva eredità ; ma poi ci è sopraggiunta un' eredità nuova in grazia di colui che accettò di prendere su di sé l' eredità nostra <promettendoci> la sua eredità .
la tesi è valida e raffaello potrebbe averla sposata di nascosto per non andare contro le volontà del cardinale bibbiena che l' aveva <promesso> alla nipote .
resto qui inebetita davanti allo schermo senza avere il coraggio di chiamare per sapere se ci sei anche tu fra quei morti e ho paura non voglio sapere e non voglio essere felice se mi diranno che tu non sei fra quei nomi non voglio sentirmi sollevata se qualcun altro è morto mi hai promesso che saresti tornato me l' hai <promesso> e io ti sto aspettando devi tornare mio dio ti supplico .
dio questo l' aveva già <promesso> per mezzo dei profeti ; così che quando è venuto per dare ciò che aveva promesso , non ci ha dato soltanto la grazia , ma ha dimostrato altresì la sua fedeltà .
me l' avevi <promesso> ) ...
te l' avevo <promesso> ...
che il sindacato autonomo dei diplomatici , non la cgil o la triplice , è ormai costretto a noleggiare aerei da turismo , tipo quelli che fanno pubblicità negli stadi , per far circolare striscioni polemici nei confronti del bilancio del ministero degli esteri che è assolutamente insufficiente , contro la mancanza di riforma del ministero degli esteri ( il presidente berlusconi durante il suo interim l' aveva autorevolmente <promessa> ) , anche per i tanti compiti nuovi che devono essere esercitati .
resto qui inebetita davanti allo schermo senza avere il coraggio di chiamare per sapere se ci sei anche tu fra quei morti e ho paura non voglio sapere e non voglio essere felice se mi diranno che tu non sei fra quei nomi non voglio sentirmi sollevata se qualcun altro è morto mi hai promesso che saresti tornato me l' hai <promesso> e io ti sto aspettando devi tornare mio dio ti supplico .
e' veramente diabolico da parte sua perché , senza questo esercito quasi i due terzi degli algerini sarebbero stati decimati poiché ali benhady l' aveva <promesso> ad un certo momento : durante l' ascesa folgorante del suo partito .
reverendo don la furfa ma per gentil modi e gesti suadenti la giovane sposa fu ammaliata dalla tunica nera che ogni giorno inanellava parole tra diavoli e santi e circuiva , coglieva il frutto proibito la donna caduta nel mistero di fede un bel giorno sollevò il dubbio al corvo di dio del certo peccato ma questi per dimostrare l' errata interpetazione <promise> artifici coperti dal palmo celeste e invisibili agli occhi dell' ignaro marito un giorno in una primavera invadente con profumi che incitavano estasi la coppia al riposo nell' intervallo di fatiche nei campi all' ombra di un cedro consumava meritato pranzo quando d' un tratto sulla collina fiorita alla distanza di un tiro di schioppo una nera inquieta figura sospetta passeggiava , avanzava e come granchio si ritirava all' indietro dopo mezz ' ora a riconoscimento già da tempo avenuto il messaggero del padre dei padri giunse alla coppia con occhio socchiuso recante un binocolo in mano riprese fiato e
per non farla troppo lunga , egli ci ha promesso il cristo , la passione di cristo , il sangue che cristo avrebbe versato per noi : e ciò ha promesso per bocca dei profeti , l' ha <promesso> attraverso i suoi libri .
egli inoltre ha diffuso nel mondo la sua chiesa , l' ha propagata come l' aveva <promessa> .
mancato quel primo appuntamento , infatti , i donegani non sono andati neppure ad una messa celebrata , in un paese della zona , da don mario , un sacerdote che conoscevano da tempo e al quale l' avevano <promesso> .
non ti mostra che ti soccorre se non quando sarà venuta la tribolazione in modo che tu ne sia liberato da colui che , di giorno , te l' ha <promessa> .
" assunta sta qui perché l' avvocato ha <promesso> di parlare con l' architetto amico suo per far entrare pasquale al cantiere , e lei ha pensato che se ci mettete una parola buona pure voi , forse le rate del televisore riusciranno a pagarle .
la riforma agraria , per cominciare : lula l' ha <promessa> , ma il paese - impegnato a pagare le inesorabili rate del debito - non riesce a metterla in piedi .
io non potevo dirtelo , sua madre me l' aveva fatto <promettere> ...
roberto bonino novell l' aveva <promesso> alla propria manifestazione brainshare , sia nell' edizione americana che in quella , successiva , svoltasi in europa .
cosa avreste fatto se l' avventura dei <promise> ring non fosse approdata a un contratto discografico ?
) l' aver <promesso> pubblicamente durante suoi giri elettoralistici ( senza mantenere ) che della legge 66/2001 " se ne sarebbe potuto parlare " , il direttivo del conna preferisce invece considerare la " precisazione " come un attacco in chiave sarcastica ad un politico tuttofare , con una buona dialettica - sia pur tumultuosa - che non nasconde però la sua arroganza di fondo e lo scarso rispetto che ha per gli altri .
d i s c u s s i o n e ale ragazzi ve l' avevo <promesso> , e ogni promessa è debito !
la quasi totalità di queste somme , soprattutto di quelle destinate alla ricostruzione , è al momento ancora nelle casse di chi l' ha <promessa> .
tribù di poveri musulmani , giordani , egiziani ecc. che logicamente non è che sono restati fuori dai confini della terra santa perché dio l' aveva <promessa> agli israeliti !! questi nomadi logicamente ne hanno preso possesso e così gli ebrei in quattro e quattr ' otto , spalleggiati dagli americani e dai loro denari si sono ripresi la terra e hanno creato lo stato d' israele .
il governo e il comune , entrambi guidati dal centrosinistra , l' avevano <promesso> : nessuno entrerà nell' area protetta dalla polizia .
ci ha lasciata l' eucarestia gesù , per rimanere con noi fino alla fine dei secoli , e ci ha mandato il paracleto , le lingue di quel fuoco che già aveva bollato le labbra di isaia , perché fino alla fine dei secoli , l' ha <promesso> , rimarrà nella parola della chiesa col suo spirito ; non soltanto racchiuso come un punto segreto , ma vivificante come il suo punto eterno sull' evo e sul tempo ; non sepolto come il cadavere in disfacimento , ma fecondante come il seme che prima di germogliare già tutta contiene potenzialmente e puntualizza la spiga ; come il primo seme di grano che già conteneva virtualmente tutti gli altri generati al mondo .
il che concediamo senza difficoltà e riconosciamo che dio , nella sua infinita bontà , ci dà più di quanto meritiamo ; non sarebbe quindi tenuto a farci godere dell' eterna visione beatifica se non ce l' avesse <promesso> .
ma ei l' ha <promesso> per il fatto stesso d' averci destinato a un fine soprannaturale ; la qual promessa ci è più volte ricordata nella s. scrittura , dove la vita eterna ci è presentata come ricompensa promessa ai giusti e come corona di giustizia : " coronam quam repromisit deus diligentibus se ...
me l' hai <promesso> , lo sai ...
non è un caso che l' eroe <prometta> alla sibilla di edificare ad apollo un tempio tutto di marmo , in cui possano trovare ricetto i suoi oracoli ( un chiaro riferimento alla costruzione del tempio sul palatino ) e che la futura storia di roma , come gli viene preannunciata durante la sua discesa agli inferi trovi il suo culmine nell' affermazione di augusto , " figlio del dio ( cesare ) , che di nuovo instaurerà nel lazio l' età dell' oro " ( virgilio , aen .
gesù l' ha <promesso> , gesù non fallisce !
 l' avevi <promesso> !
ce l' avevi <promesso> !
ma la " marcia in più " l' aveva già <promessa> nel febbraio del '99 , presentando la nuova politica del governo per portare il paese nell' euro , e a quanto pare gli aumenti di marcia da soli non bastano per avvicinare il nostro paese all' europa » .
ecco che cosa ti ha dato : ha realizzato la sua chiesa diffusa su tutta la terra ; l' ha realizzata come l' aveva <promessa> .
sempre per bocca di cosentino l' ha <promesso> il governo alla provincia di bolzano , nel corso di un incontro nello scorso luglio col presidente luis durnwalder ( e senza arturo osio , presidente del parco ) .
[ valentino spataro - iusseek - 21/12/2001 ] ve l' avevo <promesso> , e siamo finalmente riusciti a riscrivere tutto iusseek per rendere i nostri contenuti molto piu' fruibili .
clicca qui per visualizzare questa discussione nel suo formato originale chuck palahniuk forum cinema & tv the bride is back _ kill bill vol 2 inviato da : axx il 07 maggio 2004 , 09:58 ve l' avevo <promesso> ed ecco qua una mia scarna e schizofrenica recensione dell' episodio conclusivo di kill bill .
il perdono iddio te l' ha <promesso> , ma il domani sei tu a promettertelo .
" come se qualcuno della fiorentina l' avesse <promesso> ...
una prospettiva contro cui - l' hanno <promesso> in primo luogo a se stessi - non smetteranno mai di lottare .
« ce l' avevano <promesso> , la sanità è cambiata » dichiarano gli organizzatori nel volantino che sarà distribuito durante il girotondo cui hanno promesso di partecipare personaggi come nanni moretti , rosy bindi , salvatore veca , paolo rossi , enzo jannacci , ottavia piccolo e michele salvati .
mentre berlusconi è in qualche modo ' giustificato ' ( " la legge 40 l' ha voluta , gianni letta l' aveva <promessa> ai vescovi " ) , ciò che emerge è che l' unica presa di posizione che ha fatto parlare è quella di gianfranco fini .
non è ancora sacerdote e il vescovo l' ha già <promesso> come pegno !
me l' avevi <promesso> .
lorenzo la rassicura svelto , lo farà , l' ha <promesso> .
economist patto tra gentiluomini sharon dice che non farà ammazzare arafat : l' ha <promesso> a bush .
egli l' ha <promesso> : " se il mio popolo mi ascoltasse , se israele camminasse per le mie vie !
d i s c u s s i o n e ale ragazzi ve l' avevo <promesso> , e ogni promessa è debito !
d i s c u s s i o n e ale ragazzi ve l' avevo <promesso> , e ogni promessa è debito !
si rilassò , cominciando ad elaborare piani per il futuro : la prima figlia femmina l' avrebbe <promessa> subito in sposa al principe confinante , in modo da tenerselo buono e , perché no ?
e non solo l' ha <promesso> , ma l' ha anche mandato , affinché chiunque l' abbia ricevuto non sia più schiavo dei desideri temporali ma , fatto padrone del proprio corpo e servo del creatore , si incammini sulla via dei precetti di dio .
poi l' avevo <promessa> al custode - - questo al massimo può essere inseminato da un clistere e partorire uno stronzo , il custode adesso è spappolato sugli olii barocchi del seicento italiano del bottaro e del fresca ...
il presidente bush l' ha già <promesso> agli elettori .
il comandante me l' ha <promessa> se riuscirò ad acciuffare quei tre bricconi , e vedrete che non sfuggiranno al guercio .
sono oltre sei mesi che un primo abbozzo di lettera giaceva qui sul mio tavolo , per questo chiedo scusa a te ed agli amici ai quali l' avevo <promesso> .
continua : : baby spice rinasce dal brasile d' altra parte l' aveva <promesso> fin dall' inizio riferendosi al nuovo album free me : " i brani si nutrono di musica contemporanea , molto classica e di anni sessant ...
forse l' avevi <promesso> a tuo marito , partendo con loro .
c' era gente che credeva che " siccome il premier " ha i cani , passerà velocemente , l' ha <promesso> .
" va bene - fa - io mi contento di un pezzo di fattoria , quello a nord , che e' una vita che papa' me l' ha <promesso> ; del resto fate quel che volete voi , che io firmo tutto . <prometto> che l' anima , che venererà quest' immagine , non perirà .
potrò dire che ciò non si trova nella scrittura , che dio non l' ha <promesso> ?
certamente , dio ce l' ha <promesso> , ma questo non li riguarda affatto .
e se lui l' ha fatto , altri lo  <promettono> .
e dire che l' avevo <promessa> a uno dei portantini ...
sì , ma gould , nella sua breve introduzione , la strada nuova l' aveva <promessa> subito .
ma compare alfio non vuol saperne , ve lo dico io ; ci ha pel capo mena di padron ' ntoni , e voi altri ci perdete l' olio della lucerna , se la vespa ve l' ha <promesso> .
tutti i governi l' hanno <promesso> ma nessuno l' ha mai fatto .
cuper , in fondo , l' ha <promesso> dopo la gara con la juve ( " quasi certamente ci sara' con il lecce " ) e , se dovesse lasciarlo ancora fuori , e' prevedibile che la polemica monti .
saresti sparita , l' avevi <promesso> , accidenti , non ti saresti mai più fatta vedere .
" amoroso , che giocava prima con l' udinese , l' aveva <promesso> : ' in italia mi conoscono in tanti , ma dopo questa partita mi conosceranno tutti ' " .
leggi commenti ( 0 ) permalink 05/07/2004 18:36 io e jordan rudess canale : generale , autore : rk 01 ce l' aveva <promesso> e l' ha mantenuto .
la dote voi l' avete <promessa> .
il premier israeliano ariel sharon l' aveva <promesso> .
ma afrodite l' aveva <promessa> a paride , se egli le avesse dato il premio della bellezza , ed egli andò a sparta a prendersela , approfittando dell' assenza momentanea di menelao .
me l' hai <promesso> .
tu me l' hai <promessa> ed saprò conquistarmela .
cento sindaci l' hanno <promessa> , l' amministrazione castellani la sta costruendo .
il governo me l' ha <promesso> .
pantalone : bisogna dir veramente che sto matrimonio el sia stà destinà dal cielo , perché se a turin no moriva sior federigo rasponi , mio corrispondente , savè che mia fia ghe l' aveva <promessa> a elo , e no la podeva toccar al mio caro sior zenero ( verso silvio ) .
29 settembre 2002 dedicata a massimo , " non mollare " tutti gli azzurri hanno dedicato la prima vittoria al loro compagno di squadra 29 settembre 2002 il commento : e' un napoli di parola in settimana la squadra l' aveva <promesso> : " vinceremo a bari " .
bastian : e mi ve prometto , che per el mio negozio no lasserò che servirme dei vostri omeni , e dei vostri teleri ; basta che s' impegna sior anzoleto , anca che vu no ghe siè , de mandar i dessegni , che l' ha <promesso> .
deve dunque promettere ciò e , quando l' avrà <promesso> , senza affaticarvi a spiegarglielo , fategli leggere il passo di questo promemoria riguardante il caso .
del resto ce l' hanno <promesso> .
marta levò improvvisamente la testa dal guanciale e disse con ira : - ma se l' avevano <promesso> a me , quel posto !
il sindaco-commissario paolo costa l' aveva <promesso> sin dal giorno in cui decise di rescindere per inadempienza il contratto con l' associazione temporanea di imprese capeggiata dal colosso tedesco e ora è passato ai fatti con la notifica ieri alla controparte dell' atto di citazione davanti al tribunale di venezia con cui si chiede un risarcimento danni complessivo di 120 miliardi .
gesù l' aveva <promesso> alla samaritana .
" la cooperazione italiana naviga da tempo in cattive acque – ha detto lucà – l' impegno ad aumentare l' aiuto pubblico allo sviluppo fino al raggiungimento dello 0,7 % del pil è stato ampiamente disatteso dal governo che pure l' aveva <promesso> anche nelle sedi internazionali .
sconvolto , archery si irrigidì e diede un colpo di tosse secco " pubblicato il 30 - sep - 2004 a cura di marilia piccone la casa editrice fanucci ce l' aveva <promesso> : dopo con la morte nel cuore , prosegue la ristampa dei romanzi di ruth rendell , la scrittrice inglese di crime stories così famosa da essere insignita del titolo di baroness rendell of babergh .
me l' ha <promesso> .
ebbene : il trailer tralascia voldemort e dopo i flashback iniziali ci regala le prime immagini dei concorrenti in gara del confronto di harry con pericolose creature acquatiche del confronto ancora più pericoloso con un drago sputafuoco del labirinto di siepi che costituisce insieme l' ultima prova del torneo e la materializzazione di un diabolico complotto il tutto condito con uno stile darkeggiante che si inserisce nel solco tracciato dal " prigioniero di azkaban " ( il regista mike newell l' aveva <promesso> ) insomma : il teaser trailer promette molto bene .
la principessa è malata , e il vecchio re l' ha <promessa> in isposa a colui che la guarisce .
quando la principessa lo vide , inorridì perché ‚ il suo aspetto era davvero bizzarro ; ma pensò che non c' era nient' altro da fare , l' aveva <promesso> a suo padre .
la tecnologia ha sempre modificato la conoscenza trasformando l' esperienza , ma oggi l' era digitale <promette> una riprogrammazione della mente ancora pi & # xf 9 ; grande , cancellando ogni prova di un legame tra realtà e virtualità .
la quasi totalità di queste somme , soprattutto di quelle destinate alla ricostruzione , è al momento ancora nelle casse di chi l' ha <promessa> .
prega : tu chiedi una cosa grande , ma più grande è chi l' ha <promessa> .
sono in attesa della bozza firmata in via tecnica ed inviata al ministero per il parere ( me l' hanno <promessa> !!!
todero : vostra muggier l' ha <promessa> ?
( agitata , a pellegrin ) pellegrin : ( mio pare no vol ; el la vol maridar elo ; el dise che el l' ha <promessa> , el cria , el strepita ; se el sa , se el vien de qua , poveretti nu !
si rilassò , cominciando ad elaborare piani per il futuro : la prima figlia femmina l' avrebbe <promessa> subito in sposa al principe confinante , in modo da tenerselo buono e , perché no ?
[ quote ] ragazzi ve l' avevo <promesso> , e ogni promessa è debito !
d i s c u s s i o n e ale ragazzi ve l' avevo <promesso> , e ogni promessa è debito !
25 , 19 – 26 , 33 ) amalgamando insieme e in vario modo le tradizioni jep , il redattore , in questa sezione ( 25 , 19 - 26 , 33 ) , tratta dell' attuazione delle promesse abramitiche : dando un nome all' erede e delimitandone la sua eredità : giacobbe sarà l' eletto , a scapito di suo fratello ' esaú che , umanamente parlando , aveva tutte le carte in regola per esserlo , come primogenito e come preferito dal cuore di isacco ; la terra del canaan e non l' egitto ne sarà l' eredità <promessa> .
" va bene - fa - io mi contento di un pezzo di fattoria , quello a nord , che e' una vita che papa' me l' ha <promesso> ; del resto fate quel che volete voi , che io firmo tutto .
 l' avevo <promessa> in 2 - 3 gg ma invece il team che ho assoldato si è mosso in fretta ...
" va bene - fa - io mi contento di un pezzo di fattoria , quello a nord , che e' una vita che papa' me l' ha <promesso> ; del resto fate quel che volete voi , che io firmo tutto .
preudhomme ce l' ha <promesso> , vedremo se è un tipo che le mantiene ...
preudhomme ce l' ha <promesso> , vedremo se è un tipo che le mantiene ...
già dalla fine dell' anno scorso tutti gli esperti del settore me l' hanno <promesso> : fino a luglio non si muoverà una foglia , ma da quel momento in poi ...
ukyo - anche lei ha seguito ranma , perché genma l' aveva " <promesso> in sposo " (^_^) , per fuggire subito dopo con la dote : la bancarella degli okonomiyaki !
il corpo forestale l' aveva <promesso> fin da quando , nei mesi scorsi , erano state avviate una serie di inchieste sul traffico di uccelli protetti che , cacciati nei paesi dell' est , finivano dritti sulle tavole del vicentino .
che ha venduto la verginità di maría al portoghese almeida , il quale a sua volta l' ha <promessa> a don máximo larreta , proprietario di un' impresa di costruzioni e una di pompe funebri .
il padrone me l' ha <promesso> , ha detto : domattina .
già , me l' aveva <promesso> ...
casini l' aveva <promesso> : in aula non tollererò più voti elettronici per interposta persona , il parlamentare colto in fallo sarà espulso .
il padrone me l' ha <promesso> , ha detto : domattina .
già , me l' aveva <promesso> ...
capello l' aveva <promesso> e la roma con una perla di totti espugna il santiago bernabeu per la prima volta e appaia il real madrid in testa al girone .
capello l' aveva <promesso> ed ogni promessa è debito : la roma con una perla di totti espugna il santiago bernabeu per la prima volta e appaia il real madrid in testa al girone .
willow cosa ?! non puoi farlo , me l' avevi <promesso> !
citazione : dal vaccarinews : poste italiane , l' aveva <promesso> : rivedere il sistema per rendere i francobolli prioritari prodotti con la nuova goebel , quelli cioè in fogli da quaranta esemplari , più facili da staccare , risolvendo dunque l' inconveniente segnalato ( " vaccari news " del 19 marzo ) .
riprende con più veemenza : « l' avevano promesso , l' avevano <promesso> » .
ma l' avevate <promesso> e' il grande giorno : il giorno dei 14 anni .
sconfitto saddam - bush l' aveva <promesso> - la casa bianca si impegna a trovare una soluzione al problema palestinese .
mamm - tu stai in pensiero per niente , andiamo , cosa vuoi che sia successo , danda , non può essere successo niente , andiamo danda , smettila , adesso c' è il duce che provvede , ci pensa lui , l' ha detto , l' ha <promesso> tante volte ...
d i s c u s s i o n e ale ragazzi ve l' avevo <promesso> , e ogni promessa è debito !
ancora roma in mezzo ad una girandola di attaccanti : il chelsea insiste per avere balbo , sensi l' ha <promesso> al milan in cambio di kluivert , ma le ultime prestazioni dell' olandese stanno facendo pensare ad una riconferma per il giocatore da parte del club rossonero .
intendo adesso quel che la vol dir. el l' ha <promessa> , e i omeni d' onor , i omeni che fa conto della so parola , co i ha promesso una cossa , i la considera come fatta .
me onoreràvela de dir a mi , chi sia la persona a la qual l' ha <promesso> e , segondo ela , l' ha maridà sta so nezza ?
fortunata : siora sì , l' ha <promesso> , e l' aspetterà .
me l' aveva <promesso> " uccide la moglie a martellate e convive col cadavere per 7 giorni un altra tragedia in lombardia : accoltella a morte la convivente che aveva due figli piccoli e s' impicca al balcone susanna cara milano - due omicidi in famiglia , vittime sempre le donne .
non ti prometta la salvezza il tuo cavallo , se te l' avrà <promessa> , mentirà .
eh , l' avevamo <promesso> ...
- dammi la tua parola - ce l' hai - <promesso> ?
egli ce l' ha <promesso> dicendo : cercate anzitutto il regno di dio e la sua giustizia e tutte queste cose vi saranno date in più .
subject : totti e dp posted by : yuri [ akirasendo ] date : 24 - 09 - 2004 7:45:21 ' totti non mi ha dato sua maglia ' portiere lecce , l' aveva ' <promessa> ' se avessi parato rigore ( ansa ) - bari , 23 set - il portiere del lecce , sicignano , ha raccontato che totti non gli ha dato la maglia che gli aveva ' promesso ' se avesse parato il suo rigore .
' totti non mi ha dato sua maglia ' portiere lecce , l' aveva ' <promessa> ' se avessi parato rigore ( ansa ) - bari , 23 set - il portiere del lecce , sicignano , ha raccontato che totti non gli ha dato la maglia che gli aveva ' promesso ' se avesse parato il suo rigore .
tu me l' hai <promesso> .
in principio infatti , avendo l' uomo commesso il peccato , per colpa di quel primo nostro padre che lo commise abbiamo sortito una cattiva eredità ; ma poi ci è sopraggiunta un' eredità nuova in grazia di colui che accettò di prendere su di sé l' eredità nostra <promettendoci> la sua eredità .
ma ormai l' avevo <promesso> .
resto qui inebetita davanti allo schermo senza avere il coraggio di chiamare per sapere se ci sei anche tu fra quei morti e ho paura non voglio sapere e non voglio essere felice se mi diranno che tu non sei fra quei nomi non voglio sentirmi sollevata se qualcun altro è morto mi hai promesso che saresti tornato me l' hai <promesso> e io ti sto aspettando devi tornare mio dio ti supplico .
gavettoni - un gavettone l' hanno <promesso> , come si sa , a francesco rutelli .
il presidente del consiglio giuliano amato l' aveva <promesso> , in campagna elettorale sarò a fianco del centrosinistra , e ieri a verona dove si teneva una manifestazione pubblica dell' ulivo , dal palco ha lanciato un messaggio chiaro .
ma non troppo spesso , me l' hai <promesso> !! comunque sì , hai proprio ragione !! *** certo che ho ragione , indubbiously ...
ma non troppo spesso , me l' hai <promesso> !! comunque sì , hai proprio ragione !! svetlana : ciao milady .



CIO



