QUESTO



disegni , foto , dipinti che lo raffigurano , lettere e sculture : insomma , tutto quello che può <raccontare> questo personaggio in una delle più grandi mostre a lui dedicate .
 l' iliade <raccontava> questo sistema di pensiero raccogliendolo in un segno sintetico e perfetto : la bellezza .
e' più complicato di quello che pensavo <raccontare> questo viaggio perchè le cose da dire sono infinite ...
perché hai sentito l' esigenza di <raccontare> questo incontro con l' immigrato clandestino che vede l' italia da fuori e che la vive ai margini ?
 <raccontando> questo sembrerebbe ke lui vuole andare là perchè deve " baccagliare " visto ke a loret de mar ci sono un monte di discoteche e tanto divertimento ...
poi si potrà dire di tutto , raccontare che dopo david tibet anche lou reed ne fu rapito e lo volle per la " perfect day " del suo " raven " , forse regalandogli le ali , oppure soffermarsi alla sua musica , lasciando in un cassetto tutto ciò che non <racconta> questo disco .
 questo mi <racconta> questo mio amico che aveva la barca a foce sisto ciaooooooooooo delfino 60 junior member 259 posts posted - 31/08/2004 : 19:08:54 credete che la ricciola abbocchi al cavetto d acciaio ?
vogliono <raccontare> questo viaggio inquietante ma necessario , questo viaggio alla scoperta di sé che è il viaggio verso un tentativo di realizzazione etica .
e perchè non me lo  <racconti> questo strano concerto trevigiano dei gong ?
storia del forteto , ed. il mulino , www.mulino.it , 18 euro nato il 24 luglio ( 1943 ) il sottotitolo dà già , in sintesi , una chiara anticipazione di quello che <racconta> questo libro : la guerra , e altro , negli occhi di un bambino .
quello che in vaticano non dicono o non sanno lo  <racconta> questo nunzio da un' isola remota .
bisogna che ve lo  <racconti> questo mio pellegrinaggio , come quello di uno che sopportò un mucchio di fastidi pur di verificare l' infallibilità dell' oracolo .
occorre che l' evangelizzazione <racconti> questo : dio si è manifestato in un popolo , in una storia e , in modo ultimativo , in gesù di nazareth .



QUELLO



un saluto da andrea , osvy & c. lettera aperta al sindaco di terracina spettabile redazione di ac scrivo a voi ma la lettera è indirizzata soprattutto al sindaco di terracina e metto in risalto che , oltre a essere un camperista , sono anche un turista ed è per questo che vi <racconto> quello che mi è capitato in un parcheggio di terracina .
oggi gira l' america <raccontando> quello che ha visto " perché in iraq tutte le regole d' ingaggio e la convenzione di ginevra sono saltate " .
io spero che la ronchi non abbia perso l' occasione di <raccontare> quello che marco le ha detto su " quello che gli hanno fatto passare " , altrimenti sarebbe un' occasione persa e persa in modo grave .
invece , no , non mi ha mai giudicato , correvo da lui ogni volta che ero in crisi , lo chiamavo per <raccontargli> quello che mi succedeva con gli altri ...
lo abbiamo chiesto a mario adinolfi , 32 anni , direttore del neonato mediaquotidiano , in edicola dal 13 maggio , che ha l' obiettivo di <raccontare> quello che succede attraverso le parole e le immagini scelte da quotidiani e telegiornali e capire il perché di quella scelta .
detto questo ti <racconto> quello che ci è successo .
link posted at 10:15:43 am | | ( ) venerdì , 4 marzo 2005 si fa presto a dire rivoluzione ( ) dietro una bella copertina l' economist <racconta> quello che sta succedendo nel mondo islamico in questa fase storica : qualcosa sembra muoversi in iraq , libano , egitto e palestina .
si avverte l' urgenza di <raccontare> quello che succede ed è successo nel tuo paese , cosa è il " cinema del reale " per rithy panh ?
oggi gira l' america <raccontando> quello che ha visto " perché in iraq tutte le regole d' ingaggio e la convenzione di ginevra sono saltate " .
se ci e' scappato non lo so , di certo al momento pi e' l' unico a <raccontare> quello che e' successo veramente , cioe' che su quel pezzettino cosi' importante di provvedimento c' e' stato l' accordo delle parti , neppure un emendamento a chiederne la rimozione , nessuna dichiarazione che ne parli ...
se ci e' scappato non lo so , di certo al momento pi e' l' unico a <raccontare> quello che e' successo veramente , cioe' che su quel pezzettino cosi' importante di provvedimento c' e' stato l' accordo delle parti , neppure un emendamento a chiederne la rimozione , nessuna dichiarazione che ne parli ...
oggi gira l' america <raccontando> quello che ha visto " perché in iraq tutte le regole d' ingaggio e la convenzione di ginevra sono saltate " .
manlio rossi doria lo incaricò di <raccontare> quello che avveniva in quella piana del sele , dove accese lotte contadine si sovrapponevano alle attività di una borghesia agraria tra le più importanti d' italia .
l' ex letterina ha dichiarato di aver dato l' autorizzazione a <raccontare> quello che è avvenuto durante l' estate del 2001 e , per questo , il pm fabio roia ha chiesto l' archiviazione della denuncia per diffamazione presentata da stefano bettarini .
senza la pretesa di nascondere la ruggine del tempo , ma con l' orgoglio di <raccontare> quello ' stile ivrea ' , quel futuro anticipato , che fu conosciuto e apprezzato in tutto il mondo .
solo l' esigenza di <raccontare> quello che gli occhi non potranno mai dimenticare .
a questo punto stille <racconta> quello che sappiamo già , ma con una stupefazione che a noi fa difetto : spiega a chi appartengono i vari giornali e settimanali italiani , e spiega come i potentati economici che li posseggono debbano talora difendersi dal governo per evitare inchieste sgradevoli , soffermandosi in particolare sugli attacchi alle " toghe rosse " fatti dai giornali del gruppo berlusconi ( ma non risparmia né agnelli né de benedetti ) ; rileva che l' unico importante giornale economico , molto ben fatto - dice - dipende dalla confindustria .
chino su di lei , aveva l' abitudine di <raccontarle> quello che accadeva - nella sua vita , come se non le volesse far perdere nemmeno un istante del mondo che aveva lasciato tanto tempo prima .
oggi gira l' america <raccontando> quello che ha visto " perché in iraq tutte le regole d' ingaggio e la convenzione di ginevra sono saltate " .



LO



pommoflower posted - 22/03/2005 : 20:37:31 questa ce l' aveva <raccontata> la prof di chimica , , , , , , , , , che tristeeeeee ...
sentite questa , me l' ha <raccontata> un fisico ( ma chissà perchè , grrr ) ...
il libro racconta la storia degli ultimi cinquant' anni , una storia che " nessuno l' aveva <raccontata> attraverso i fatti , i cambiamenti e gli avvenimenti della vita quotidiana che hanno cambiato la vita delle donne " .
: o ) inviato il 05.12.2003 16:14:38 lucifero zerlina , mi sa che a proposito del miller-pornografo non me l' hai <raccontata> giusta : trattavasi di duro lavoro .
direi che anzitutto la storia non è così come l' ha <raccontata> la collega cesini , e questo lo so per certo perché curavo gli interessi del proprietario della televisione che trasmetteva il consiglio comunale .
vorrei poter dire molte cose , ma la drammaticità di quella vita ha creato in me dei vuoti , non ricordo il passare del tempo , che cosa facevamo con l' educatrice nei giochi , nell' insegnamento , nei rapporti con i compagni , e nessuno me l' ha <raccontato> .
selvaggia : a proposito di calciatori e lingua italiana , dimmi la verità , l' hai mai <raccontata> una barzelletta su totti ?
lei vive per me non sei più solo e' giorno e il sole non si vede ancora la nebbia durerà per qualche ora il faro continua a lampeggiare e la sirena del porto ad ululare tu sei seduto tutto imbacuccato e intanto l' acqua guardi corrucciato tu ci hai provato sì tu ci hai provato ma la tua strada non hai trovato certo ti senti solo certo ti senti solo non ce l' hai fatta più giù in città hai preso la tua auto e sei venuto qua a dialogare con l' immensità a <raccontar> la tua infelicità forse un po' di sollievo ti darà e una speranza tenue si accenderà forse non sei più solo forse non sei più solo la mente va la mente vola l' uomo si affida a chi lo consola ti prego no pensaci su la vita non finisce se ti senti giù fra poco la nebbia si alzerà e il mare grande allora ti dirà qual è la tua vera dimensione e la tua giusta velocità adesso non sei più solo vedi non sei più solo .
ma noi allora non l' avevamo capito , me lo  <raccontò> molti anni dopo liliana picciotto fargion , la storica che ha scritto il libro della memoria .
aledagospia 2005/5/17 11:08 a me l' ha <raccontata> diversa ...
la scena me l' ha appena <raccontata> una docente di scuole superiori : " avrei voluto dir qualcosa , far qualcosa - mi ha confessato - ma quel violento mi ha messo paura , " .
lol posted by : comidademama at 20.03.04 00:30 e io che quando l' hai <raccontato> pensavo fossero dei graziosi uccellini di carta e fiori fatti tipo origami ...
la sua storia l' ha <raccontata> il ' new york times ' dopo che su internet in pochi giorni un tam tam di link e citazioni ha portato la storia di zach agli occhi del pubblico .
a lui il vicentino avrebbe commesso l' errore di <raccontare> che nella borsa aveva dei capi di abbigliamento alla moda , di un certo valore , per i quali il meridionale avrebbe manifestato molto interesse .
veramente zeus non l' aveva <raccontata> giusta .
le cause possono essere aver visto delle immagini o l' aver sentito <raccontare> una storia capace di generare paura e spavento .
il cinema l' ha <raccontato> , per esempio , con michael curtiz , liliana cavani , franco zeffirelli e roberto rossellini .
ad aprire il sipario sulle testimonianze , alcuni fotogrammi del film ' piovono mucche ' , opera prima di luca vendruscolo , che da obiettore ha scoperto « la ricchezza e la generosità del mondo dei disabili » , e l' ha voluta <raccontare> con la macchina da presa , scegliendo come protagonisti giovani conosciuti durante quell' esperienza .
quando me l' hanno <raccontato> non ci volevo credere ; una scuola di surf per bimbi poveri alla periferia di dakar sembra il sogno di un impazzito surfista missionario , dalla montessoriana dedizione ; il surfing sembra la ciliegina su di una torta , che mai potra' essere preparata in senegal , uno dei paesi piu' poveri del mondo .
la prima danza è per tutti : se me l' avessero <raccontato> avrei fatto fatica a credere alla qualità della coreografia resa difficile dal numero dei partecipanti , poi i vari gruppi si susseguono senza interruzione accolti da scrosci di applausi : i posti a sedere sono tutti esauriti e c' è moltissima gente in piedi oltre le tribune , non si può non lasciarsi prendere dall' entusiasmo , battiamo le mani anche noi convinte di assistere a qualcosa di unico o quasi .
se me l' avessero <raccontata> non c' avrei creduto ...
l' isola non comprata i giornali hanno riferito , con una certa sfumatura di affettuosa ironia , del sogno perduto di silvio berlusconi , come l' ha <raccontato> lunedì scorso alla trasmissione del fido bruno vespa .
grazie per l' informazione sono ignorantissima in materia di zombi è che mi hanno fatto sempre un pò paura colpa di quel cretino di mio fratello , che da piccoli mi inseguiva facendo finta di esserlo inviato da : furyseed il jul 19 2005 , 01:08 am quote ( luna ' 78 @ jul 18 2005 , 11:26 pm ) sono ignorantissima in materia di zombi è che mi hanno fatto sempre un pò paura colpa di quel cretino di mio fratello , che da piccoli mi inseguiva facendo finta di esserlo questo trauma non me l' avevi <raccontato> inviato da : la zia il jul 19 2005 , 07:08 am quote ( luna ' 78 @ jul 18 2005 , 11:26 pm ) colpa di quel cretino di mio fratello , che da piccoli mi inseguiva facendo finta di esserlo oddio , ma allora dev' essere un classico !
le vicende librarie di levi , così intrecciate con quelle più generali della sua ricezione da parte di pubblico e di critica , rispecchiano l' idea di discontinuità forte della storia personale che gli era propria , e gli faceva parlare di sé al passato sovente con espressioni oggettivanti , che marcano distanze e diversità : agli studenti dice del " lontano me stesso che aveva vissuto l' avventura di auschwitz e l' aveva <raccontata> " ; nel " sistema periodico " si legge " c' era un müller in una mia incarnazione precedente " .
me l' aveva <raccontato> il mio amico giancarlo , ca 20 anni fa ...
- bronx : è davvero come il cinema l' ha <raccontato> , desolato e squallido al massimo .
l' antefatto l' hanno <raccontato> così agli investigatori : « siamo arrivate in macchina a piazzale ostiense , abbiamo rischiato di investire un extracomunitario che attraversava senza guardare .
conosco personalmente l' ufficiale di pubblica sicurezza che l' ha catturato ; devo dire che , da come me l' ha <raccontata> , la primula rossa del terrorismo non doveva essere catturata in quel modo .
dal palco-camera l' haber-bukowski invece <racconta> , recita , canta , gioca con le parole e con la musica cercando di trasmettere la sua idea della vita : sesso , solitudine , amore per le donne e per la letteratura , tutto fedelmente accompagnato dalla passione ( spregiudicata ) per la birra .
altrimenti chiamano il politico locale : costringendolo a una figura da imbecille ( l' ha <raccontato> qui sebastiano vernazza il 5 luglio ) perché di solito non ne sa nulla , ma pur di blandire il collegio elettorale quattro sciocchezze sul " blasone che non si può dimenticare " le sgancia .
q uesta è una storia di questo tipo , arrivata per caso tramite il racconto di una persona che ne conosceva un' altra che l' aveva sentita <raccontare> di qualcuno , ecc & # x 2026 ; ...
forse se me l' avessero <raccontato> non ci avrei neppure prestato fede ...
« sono stato testimone della vicenda e posso assicurare che non si è svolta come l' hanno <raccontata> .
ce l' ha <raccontata> in una commedia , " sottobanco " , nel 1993 .
minnow ciao mrhook , l' avevo già <raccontato> da queste parti , anche se non è una mia cattura , però è avvenuta nella tua zona : a maggio una bella ricciola di 27 kg col vivo ( mi pare un' occhiata ) , zona giglio .
ma come è possibile che simenon faccia parlare maigret di simenon e dica i suoi difetti , sia critico e dica quello che a maigret non piace di come egli stesso l' ha <raccontato> al mondo ?
anche il « corriere » aveva tentato un' edizione straordinaria : ma in prefettura l' avevano « bloccata » ( l' ha <raccontato> gaetano afeltra , che già lavorava qui ) .
- ora che l' hai <raccontato> a voce alta , ti sei reso conto che era solo un sogno ?
il perché della delocalizzazione produttiva , questo giornale l' ha <raccontato> in tutte le salse .
tutti ' meglio scrittori l' hanno <raccontata> : come ' r mi ' amïo nèri : viaggi ' n dell' uropa ' un n' ho ma ' fatti ; - prima perché a quaini semo bassi , e po' perché e' pisani ' un enn ' adatti - per andà ' per er mondo a strapazzassi .
un saluto flavio http://it.geocities.com/uominiterra/articoli/wto.html questa settimana vogliamo raccontarvi una storia che conosce solo chi l' ha sentita <raccontare> da " report " , la trasmissione di raitre , e pochi altri .
ma anche questo se l' erano già <raccontato> a vicenda albert einstein e sigmud freud .
non ho usato l' ermafrodita per <raccontare> la vicenda di un eccentrico , o di qualcuno diverso da noi , ma piuttosto come correlativo della confusione sessuale e d' identità attraverso cui passiamo tutti durante l' adolescenza » . <raccontare>  l' infanzia .
una storia tragica l' ha <raccontata> il vaticano , emanando un documento ufficiale .
suona strana e distorta come storia , perché questo prete che l' ha scritta ( ratzinger ) ce l' ha <raccontata> senza quell' amore cristiano che permea tutti i comportamenti .
again ostaggio italiano ucciso era stato rapito da un mese , ma nessuno ce l' aveva <raccontato> .
lontana , come l' hanno <raccontata> corrado alvaro , francesco perri e fortunato seminara , da qualsiasi modernità globalizzata .
se me l' avessero <raccontato> non ci avrei mai creduto !
il libro dei giorni di vita e della resistenza di alfonso zucchi va letto e riletto , collocato accanto ai libri di storia nazionale , spiegato con la serenità e il profondo senso di tolleranza con cui l' ha <raccontato> all' architetto adriano rosa .
che non racconterà mai il suo punto di vista a nessuno e che , innanzitutto , non l' ha <raccontato> a me , che pure ne devo ora tenere conto per raccontare la storia a un conoscente ...
ci sono tutte anche nella voce verbale eiaculare , tipo ' io eiaculo ' , eia eia e " , buttai lì in mezzo agli ospiti radunatisi al bar per il caffè d' orzo del dopo pranzo , e c' era anche questo menelao vattelapesca , anzi , era diretta a lui la mia battuta , chissà perché avevo deciso in quell' istante che la mia storia l' avrei <raccontata> a lui o a nessun altro , " inoltre , in ' io eiaculo ' c' è tutto l' uomo , il davanti e , nascosto , il vero protagonista , il didietro " , e sono scoppiati tutti a ridere e uno , un satiro invecchiato dietro a " ninfette da sogno , sa com' è , il vizio in erba , l' innocenza sfrenata della vitellina ...
luis rodríguez zapatero dovrebbe come minimo far riflettere l' esecutivo socialista " , scrive el mundo nel suo editoriale fidel castro e zapatero 14 ott 2004 " se il progetto di rivedere la politica dell' unione europea verso fidel castro sembrava un' idea ragionevole per migliorare la situazione dei cubani , l' espulsione dall' isola di un deputato del partito popolare spagnolo ( pp ) e di due parlamentari olandesi congelerà , con ogni probabilità , tutte le ambizioni di josé luis zapatero " , scrive el país nel suo editoriale commentando l' incidente diplomatico avvenuto a l' avana zapatero <racconta> 29 set 2004 scrive il catalano el periódico nel suo editoriale : " è inevitabile pensare che il premier cercherà di rispondere alla dichiarazione di josé maría aznar
si tratta della narrazione di un fatto di cui sono stati testimoni credibili uomini e donne che a loro volta l' hanno <raccontato> agli altri , fino a noi .
la riporto come la ricordo e me l' hanno <raccontata> .
poi è cambiata concretamente la loro vita : ce l' aveva ben <raccontato> evelyne ndong di cosa si prova quando squilla il tuo cellullare sull' autobus e qualcuno ti dice che quel pezzo di carta che ti dà il permesso di conquistarti dell' altro è pronto anche per te .
naturalmente questa leggenda l' aveva <raccontata> vincenzo , nei suoi incontri serali nella casa del direttore allorchè tentava , con fatti e fatterelli , di riempire le vuote serate .
me l' ha <raccontato> logan , che l' ha già incontrato e battuto [ 7 ] .
la scena me l' ha appena <raccontata> una docente di scuole superiori : " avrei voluto dir qualcosa , far qualcosa - mi ha confessato - ma quel violento mi ha messo paura , " .
e' vero e' stata una che corrisponde esattamente a come l' hai <raccontata> ...
il candide di voltaire si è fatto una passeggiata per l' avana , a cuba , e l' ha <raccontata> con l' ingenuità che gli è propria .
la storia , però , romagnoli l' aveva già <raccontata> il 5 febbraio su rep.it .
- ora che l' hai <raccontato> a voce alta , ti sei reso conto che era solo un sogno ?
e come verdi l' aveva attualizzata <raccontando> l' isolamento e la morte di marie duplessis cortigiana che teneva in scacco intellettuali ed artisti tra i quali alexandre dumas figlio , ( leggi la dame aux camèlias ) , cosí carsen la spoglia dei fronzoli ottocenteschi per renderla una prostituta d' alto bordo dei giorni nostri .
pochi hanno visto il suo viso e l' hanno potuto <raccontare> , ma quei pochi dicono ke abbia un' aspetto normale con lunghi capelli scuri ke fuoriescono leggermente dal cappuccio , occhi verdi profondi ed inquietanti , barbetta incolta ma mai troppo lunga .
la vita di tiziano , non si può raccontare perché è già stata raccontata , perché lui l' ha <raccontata> nelle sue corrispondenze e nei suoi libri , sempre in prima persona , ma sempre senza l' insopportabile protagonismo del grande inviato .
inviato da simplicissimus in politics | permalink | commenti ( 2 ) | trackback ( 0 ) 04/10/2004 ostaggio italiano ucciso era stato rapito da un mese , ma nessuno ce l' aveva <raccontato> .
silvia è andata a questa mostra , me l' ha <raccontata> , e m' ha trasmesso le sue emozioni .
l' incontro con il suo editor leavitt l' ha <raccontato> in martin bauman , pubblicato in italia due anni fa .
sconvolgenti e di paura , ma anche molto fascinose , ma questo non l' avrebbe <raccontato> mai , né alle entità del nucleo , né ai suoi più fidati amici .
448 \ 01 ( finanziaria ) avendo quali requisiti : a ) che sia incrementata la media dei dipendenti esistenti al 31.12.2001 ; b ) che tutti " dico tutti " i datori di lavoro pubblici e privati potevano beneficiare dello sgravio contributivo in questione ; la telenovela ora ce l' ha <raccontata> l' inps comunicando che la commissione europea ha ammesso lo sgravio contributivo per : 1 ) media ultimo anno quindi ( u.l.a ) e quindi disatteso il punto a ) 2 ) possono beneficiare solo datori di lavoro aventi il requisito di " impresa " e quindi via il punto b ) .
le manifestazioni di capanna alla scala con le uova marce , contro il lusso della borghesia , sono soltanto un ricordo , e le nuove generazioni che non hanno vissuto quegli anni non hanno nemmeno quel ricordo , l' hanno sentito <raccontare> , ma interessa a loro poco .
se l' avessero anche <raccontato> a qualche altra o peggio altro sarei sprofondata nell' oblio .
lo stesso berlusconi , al momento di entrare in politica verso la fine del 1993 , aveva confidato ai famosi giornalisti enzo biagi e indro montanelli ( che l' hanno poi <raccontato> ) : " se non entro in politica , fallisco e mi arrestano " .
voto attribuito : 4 giovanni di muoio ( giadim ) ( 04/03/2004 9.34.57 ) più che la storia in sé valuto il modo come l' hai <raccontata> : hai tentato di inserire - credo - il tuo solito ritmo a una storia raccontata , non recitata come le altre tue , ma raccontata .
chi l' ha conosciuto <racconta> di un omone allegro , alto quasi due metri per 120 kg , spiritoso , affettuoso , esuberante .
stile l' ha <raccontato> notando somiglianze e discrepanze con l' altro inquieto che justin si prepara a sfidare .
perchè questa terra , come la vedeva pavese e come l' ha <raccontata> , era ed è soprattutto il frutto di una fatica capace di cambiare la realtà , di svelare agli uomini qualche cosa che solo loro possono ottenere .
da : lobster data : 26 luglio 2005 debora , la storia dei pullman scortati me l' ha <raccontata> un mio collega che c' e' stato in viaggio di nozze 2 - 3 anni fa .
qualche bugia l' aveva <raccontata> , pro domo sua .
r.g.:"certamente. peraltro adesso c' è questo bellissimo film , " i cento passi " ( di marco tullio giordana , ndr ) , che racconta la storia di peppino impastato : " la piovra " questa storia già l' aveva <raccontata> , anche se certo senza fare il nome di impastato .
a più di trent' anni di distanza , i due amici oggi settantacinquenni hanno ricavato dai diari di viaggio originali la cronaca della loro enorme impresa e l' hanno <raccontata> , a volte in modo appena un po' prolisso , in questo singolare libro .
da come l' hai <raccontata> ...
da come l' hai <raccontata> ...
ancora la città al centro del suo carnevale , ancora venezia proiettata nell' immaginario di uno specchio magico su cui si riflettono le immagini di chi l' ha voluta <raccontare> .
forse edward bloom ha vissuto la più banale delle vite ; però l' ha sempre <raccontata> come una fiaba , affascinando tutti coloro che lo ascoltavano .
così , quasi per diletto , ma senza capire che un giorno mi sarebbe davvero servito , avevo conservato il suo dna , dove l' avrò preso , vi domanderete , ed io vi rispondo dal suo sangue mestruale , come l' avevo ottenuto , questo non ve lo  <racconterò> mai .
) , e poi l' ha frequentato a lungo , in disegno e in acquaforte , in arazzo e in serigrafia , lo ha <raccontato> con le immagini di un libro .
miru si qualcosa su enrico , frà me l' ha <raccontata> , dai allora avete già cominciato a familiarizzare tramite sms per sabato nn ci dovranno essere grossi prob !! sabato si avvicina tranqui !! miru ciao piccolèèè , mika lo devo scrive io che perle è anche tua lo devi scrivere tu sulla tua pagina no ?
ora questa storia a me l' han <raccontata> così e , con buona grazia di ovidio , così ve la racconto .
si perchè quello scudetto era ns se sua maesta non ce lo rubava !!!! non so se te l' hanno <raccontato> !!!! [ cuoricinoviola 71 08/10/2002 19:49:00 ] ciaoooooo !!!
veduto il buon duca che e' non li venia fatta quella volta né alchuna fiata se l' havesse dicto [ non ci sarebbe mai riuscito se lo avesse <raccontato> ] , et così dandoli la caccia , si fuggì il povero figliolo in casa di certi merchanti genovesi , dove che havendo ancora la caccia drieto , prese per expediente [ decisione ] più presto voler morire di cascata , che come il povero vescovo di fano , e così di nuovo eripuit fugam [ si diede alla fuga ] , e si gettò a terra di [ da ] un' alta finestra , e scampato il pericolo tornò a casa mezzo morto .
con l' avvocato che <racconta> di come jesse gli abbia detto di essere stato violentato dal padre , e con che jesse che nega .
" la maestra di mio figlio oggi l' ha sentito <raccontare> ai compagni una storia terrificante .
@ dada : mi sa che te l' avevo già <raccontato> una sera questa storia , forse è per quello che te la ricordi ...
la storia della moda come non ve l' hanno mai <raccontata> » , dice l' ideatrice barbara vitti .
ma una morale , questa storia , ce l' ha : <racconta> di come le regole ( anzi : le non-regole ) della globalizzazione solo in apparenza portano vantaggi per tutti .
pommoflower posted - 22/03/2005 : 20:37:31 questa ce l' aveva <raccontata> la prof di chimica , , , , , , , , , che tristeeeeee ...
sentite questa , me l' ha <raccontata> un fisico ( ma chissà perchè , grrr ) ...
e a chi per ultimo l' ha <raccontata> , ancora la bocca non s' è freddata .
" " lo so , panigada , me l' hai già <raccontato> ...
è ovvio che sarebbe suicida raccontare che siete lì con il fucile già da un mese , quando si ha il diritto di non dire nulla e di lasciare poi che l' avvocato <racconti> che voi eravate lì da un mese , ma che il fucile eravate andato a prenderlo la sera prima !
è successo davvero , me l' ha <raccontato> qualcuno » .
cronaca dello sbarco in normandia , 6 giugno 1944/12 agosto 1944 se l' avessero <raccontata> oggi i giornali italiani .
non ce l' hai fatta più giù in città hai preso la tua auto e sei venuto qua a dialogare con l' immensità a <raccontar> la tua infelicità forse un po' di sollievo ti darà e una speranza tenue si accenderà forse non sei più solo - na-na-na-na forse non sei più solo - na-na-na-na forse non sei più solo - na-na-na-na la mente va la mente vola l' uomo si affida a chi lo consola ti prego no pensaci tu la vita non finisce se tu ti senti giù fra poco la nebbia si alzerà e il mare grande ti dirà qual ' è la tua vera dimensione e la tua giusta velocità .
me l' hai <raccontato> ieri l' altro .
la storia è questa , ve la racconto come me l' ha <raccontata> mia madre : " sai che tuo cugino f. licenzia tutti gli operai della sua azienda perchè chiude la fabbrica in brianza e fa produrre tutto quanto in cina ?
le tre pistòle di e con massimo cauzzi il racconto della durata di 45 ' / 50 ' parla della guerra , la guerra quotidiana di chi era a casa ad aspettare e di chi era a farla ma è tornato e l' ha <raccontata> .
inviato da lataverniera il 16/05/05 @ 17:32 via web si , questa te l' avevo già <raccontata> , mi pare ...
e wayne ce l' ha <raccontata> attraverso le ammalianti note di ' what is the light ?
alla fine però se lo racconto lo <racconto> così , siccome mi piacciono quel tipo di storie misteriose sicuramente ci sarà un uomo , che è un uomo inquieto , che è un uomo che ha un segreto , probabilmente , o c' è un uomo che sta per fare qualcosa e non sappiamo cosa , ci saranno dei personaggi , ci chiederemo come vanno a finire .
la sua storia ce l' ha <raccontata> il fratello che vive a milano ed ha un regolare permesso di soggiorno .
ciononostante nell' ospedale manca tutto , persino i guantf per le autopsie ( me l' hanno <raccontato> i carabinieri italiani che hanno dovuto assistere all' autopsia di 14 serbi uccisi qualche tempa fa ) .
dieci anni dopo , il pubblicitario che l' ha creata <racconta> la vera storia gianni barbacetto diario del 27 agosto 2004 gli innamorati di dio voglia di spiritualità , magari un po' confusa .
leo – ce l' hai già <raccontata> un sacco di volte questa storia , pa ' .
 l' avvocato <raccontò> che cuccia gli disse : " la cosa migliore sarebbe stata vendere alla mercedes , realizzare e mai più occuparsi di automobili " .
la scena me l' ha appena <raccontata> una docente di scuole superiori : " avrei voluto dir qualcosa , far qualcosa - mi ha confessato - ma quel violento mi ha messo paura , " .
ermanno minoliti , presidente del comitato di quartiere l' ha <raccontato> mille volte .
erano perfettamente legali ma che non si riusciva a spiegare da dove venissero !! mia nonna non volle andarsene da quella casa perchè era convinta che fosse il frate senza testa ad aiutarla ma mentre a mia nonna succedeva questo mia madre di notte nella sua stanza era perseguitata da incubi terribili ( che non ha voluto raccontarmi ) che l' hanno fatta soffrire d' insonnia finchè parecchi anni dopo si sono trasferiti in un' altra casa che è quella dove mia nonna vive ancora !! incredibile vero ?!? mi sono venuti i brividi quando mia madre me l' ha <raccontata> , e provo ancora i brividi mentre la racconto a voi !!!
effetti globali una delle caratteristiche di questa aggressione e dei media che ce l' hanno <raccontata> è stata una sua presunta " intelligenza " che , secondo gli imbonitori di turno ( che siano i generali della nato , o il presidente del consiglio di turno , o il giornalista becero ) , avrebbe avuto il pregio di circoscrivere gli effetti in aree molto limitare e solo verso gli obiettivi " cattivi " .
minnow ciao mrhook , l' avevo già <raccontato> da queste parti , anche se non è una mia cattura , però è avvenuta nella tua zona : a maggio una bella ricciola di 27 kg col vivo ( mi pare un' occhiata ) , zona giglio .
e accaduta a un' altra scrittrice inglese , muriel spark , che con magistrale sofferenza l' ha <raccontata> sul guardian .
a coloro che l' hanno incontrato l' uomo ha <raccontato> una storia che ha dell' incredibile per le vessazioni che è stato costretto a subire .
da come l' ha <raccontata> lui , tutto un altro film !
uno dei più fortunati best seller del medioevo , " il purgatorio di san patrizio " , l' ha <raccontato> come un luogo di tormenti infernali nelle viscere della terra , con la precisione descrittiva di un reportage dall' aldilà datato 1153 e firmato da un cavaliere di nome owein miracolosamente riuscito a tornare vivo in superficie .
me l' ha <raccontata> una delle protagoniste , una ragazza brasiliana , joana , che ha da poco sposato un italiano .
la storia l' hanno <raccontata> in tanti : la morte del padre nel 1961 , l' idea di valorizzare il latte delle campagne parmensi , l' altra idea di mettere il latte in quegli strani tetraedri di cartone , la decisione di utilizzare una tecnica svedese che portando il latte a una certa temperatura ( molto elevata ) consentiva di conservarlo poi per mesi e mesi anche fuori dal frigorifero .
l' unica grande espressione lette ­ raria di quel periodo è un romanzo picaresco di hans j. grimmel ­ shausen , intitolato l' avventuroso simplicissimus : nel brano scel ­ to , l' autore <racconta> come fu distrutta la sua famiglia e come cominciarono le sue avventure attraverso la germania devastata dalla guerra cercando di apprendere la difficile arte di soprav ­ vivere .
www.harrypottersfan.altervista.org -- sito del primo raduno regionale in sicilia torna in cima miyuorwell louis lumière registrato : sep 16 , 2004 messaggi : 54 inviato : ven lug 29 , 2005 11:13 pm oggetto : oddio , questa storia l' avrò <raccontata> un trilione di volte xd ho segnato , per curiosità ...
di seamus ennis , questa è una storiella che mi ha raccontato un amico , che l' ha sentita <raccontare> da seamus : come è nato il lilting ( magari la sapete già , io no e m' è piaciuta un sacco ) .
- non me l' hai mai <raccontata> prima .
mi piace da matti come l' hai <raccontato> !!!
ma qualcosa di particolare l' hanno <raccontato> , svelando alcuni lati poco conosciuti del giovane guglielmo giovanni maria marconi .
dieci anni dopo , il pubblicitario che l' ha creata <racconta> la vera storia di gianni barbacetto milano .
ma noi allora non l' avevamo capito , me lo  <raccontò> molti anni dopo liliana picciotto fargion , la storica che ha scritto il libro della memoria .
me l' hanno <raccontato> le tre donne testimoni del mio arrivo in questo mondo .
per ora facciamo che sia un sogno ( sopratutto raccontato come l' hai <raccontato> tu ) poi , magari , ci sveglieremo tutti assieme ciao autore risposta : barone rosso inserita il : 13/06/2005 23:14:22 messaggio : ciao gymax , io ti credo e non metto in dubbio la tua parola .
meneghello , come scrittore , l' ha <raccontata> però in tanti suoi romanzi .
quelli che l' hanno conosciuto <raccontano> la sua storia sbalorditi e quasi imbarazzati , come se temessero di non essere creduti .
" " questa fregnaccia me l' ha già <raccontata> lui .
il particolare della mercedes a digilio l' avrebbe <raccontato> lo stesso fachini , morto in un incidente stradale qualche tempo mesi fa .
un particolare , pero' , l' ha <raccontato> : " e' vero - ha detto - freda mi disse che la bomba non sarebbe dovuta esplodere " .
parf è ha sua volta un venditore e giustamente non parla male della concorrenza , io invece sono un semplice appassionato e devo dire che chi te l' ha venduto non l' ha <raccontata> giusta .
" ma come , non te l' ha <raccontato> ?
però il sapore è buono , dopocena ci offrono anche l' arrak , che da come ce l' avevano <raccontata> doveva stroncarti ( ndw : neanche la metà forte del filuferru ) .
ce l' hanno <raccontato> viaggiatori occidentali perplessi , e ce l' hanno spiegato libri tradotti dalla lingua originale , e le due versioni coincidono talmente poco che non sembrerebbe trattarsi di un solo paese , ma di due completamente diversi .
ce l' hanno <raccontata> in mille modi sta storia , l' hanno scritta e sono più di duemila anni che sta girando , non si sa neanche bene come si chiamasse quel tipo che l' ha raccontata per la prima volta , si dice sia stato cieco , tanto perché chi non vede , si pensa , possa essere testimone meno valente .
ce l' hanno raccontata in mille modi sta storia , l' hanno scritta e sono più di duemila anni che sta girando , non si sa neanche bene come si chiamasse quel tipo che l' ha <raccontata> per la prima volta , si dice sia stato cieco , tanto perché chi non vede , si pensa , possa essere testimone meno valente .
mi è venuto in mente , mentre parlava il presidente , ho rivisto l' intervento , il racconto che hanno fatto due consiglieri di questo consiglio , della loro visita nei territori arabi occupati , la presidente della sesta commissione , beatrice , e marcheschi ; e mi ricordo cioè la loro preoccupazione , cioè anche il loro modo quasi un po' raccapricciante di cosa hanno visto , cioè questa terra dove nessuno si può muovere , la paura che esiste , al di là dei torti e delle ragioni , cioè di una situazione che ce l' hanno <raccontata> che è direi preoccupante insomma , è preoccupante .
la notizia l' ha <raccontata> ieri l' agenzia ansa .
era la sera del primo maggio quando me l' ha <raccontato> .
questa è la storia di gelsomino , come egli stesso me l' ha <raccontata> : per ascoltarla tutta sono quasi diventato sordo , nonostante mi fossi cacciato nelle orecchie un mezzo chilogrammo di bambagia .
dario fo per esempio ci racconta due fatterelli sul wto : --------- il colonialismo del wto questa settimana vogliamo raccontarvi una storia che conosce solo chi l' ha sentita <raccontare> da " report " , la trasmissione di raitre , e pochi altri .
da giuliano figueras » di angelo costa « non so come sia nata questa storia della squadra di pulcinella , a me l' ha <raccontata> il mio amico varriale .
la stessa cosa sangiorgi l' avrebbe <raccontata> a giovanni brusca .
stipo ce l' ha <raccontate> ...
« me l' avessero <raccontato> non ci avrei creduto - confessa fabio , 30 anni , forlivese , ancora incredulo - sette ore per volare dal kenia a fiumicino , quasi una giornata , dalle 4 del pomeriggio di giovedì scorso alle 10,30 del venerdì successivo , per indovinare il treno giusto e tornare a bologna , quindi in romagna » .
alla domanda del perchè si è messo in coda lui ha risposto " dio me l' hanno solo <raccontato> , non lo posso vedere , mentre il papa sì " .
ma la grandezza di kapuscinski sta nel fatto che la storia , quella con la esse maiuscola , l' ha sempre <raccontata> dal basso .
ma sostanzialmente ha costruito e quindi inventato , nonostante una " zia marchesa " , scrive nella paginetta di ringraziamenti , sia davvero esistita , ma non come lei l' ha <raccontata> .
nino - già , me l' ha <raccontato> fabio .
la ricostruzione animata dell' attentato sul sito di el pais l' attacco minuto per minuto un tour virtuale all' ex wtc il discorso di bin laden alla tv al jazira il video di b i n la d e n immagini e parole di un aspirante profeta intervista di cesare martinetti a gilles kapel a ruba su internet i resti del wtc cinema , narrativa e nostradamus l' avevano già <raccontato> tutte le società che erano ospitate nel wtc le aziende italiane con base nell' area dell' attentato gli attentati a ny dal 1920 la " filosofia " dei kamikaze un sito incoraggia i kamikaze libro sulle torri gemelle , il più venduto in usa la lista dei passeggeri e degli equipaggi dei voli dirottati le voci dei sopravvissuti le ultime voci da aerei e wtc alcuni volti noti sugli aerei e i bambini stanno a guardare ebay : asta per l' america un pc impedirà agli aerei di schiantarsi sui grattacieli hollywood : the day after a caccia di un
della sua nascita sappiamo quasi tutto , infatti c' è un episodio che ce l' ha <raccontata> nei dettagli : # 2 f 10 " and maggie makes three " , titolo italiano " e con maggie son tre " ; la piccola è venuta al mondo creando non pochi problemi economici , quando homer , dopo essersi licenziato alla centrale nucleare , è andato a lavorare nella sala del bowling ; ma la " scappatella " è stata naturalmente di breve durata .
poiché noi non siamo testimoni diretti di essa , la domanda è : coloro che l' hanno <raccontata> sono degni di fiducia ?
che l' economia italiana sia in una stagione di declino , non in una fase di rallentamento congiunturale , l' aveva <raccontato> per filo e per segno pierluigi ciocca , in una relazione che suscitò scandalo poiché diceva la verità e che qui riprendo per ricordarci quali sono le condizioni iniziali di qualsiasi progetto .
lui sostiene di essere il fantasma di un bambino ; io vi racconto la storia della sua morte come lui l' ha <raccontata> a me ma , conoscendolo poi bene , ho il sospetto che mi abbia preso in giro e che non sia affatto un fantasma ( prima o poi scoprirò la verità !
ripercorrere la letteratura su auschwitz significa allora accettare il paradosso racchiuso tra queste due espressioni : esaminare le diverse possibili forme di racconto dell' indicibile , portando con sé la consapevolezza , però , come dice levi ne i sommersi e i salvati ( l' ultima sua opera , punto di arrivo della sua riflessione sulla shoah ) : « la demolizione condotta a termine , l' opera compiuta , non l' ha <raccontata> nessuno , così come nessuno è mai tornato a raccontare la sua morte » .
la notizia l' ha <raccontata> ieri l' agenzia ansa .
) e non oso immaginare " la ruota della fortuna " , con mike che proprio non me l' ha mai <raccontata> giusta .
anche alle prese con un gp insolitamente pallosetto come quello di laguna seca , meda & co. ce l' hanno saputa <raccontare> proprio bene , senza barriere tra telecronista e telespettatore , senza far valere il privilegio di essere parte del giro giusto , rispetto a chi può solo osservare attraverso lo schermo .
joseph conrad , fiodor dostojevskij , william faulkner , andré gide , nikolaj vasilievic gogol , ernest hemingway , hermann hesse , henry ibsen , james joyce , franz kafka , rudyard kipling , david herbert lawrence , giacomo leopardi , thomas mann , alessandro manzoni , marcel proust , jean paul sartre , francis scott fitzgerald , henry beyle detto stendhal , august strindberg , torquato tasso , lev nicolaevic tolstoi evelyn waugh , horace wells ce l' hanno <raccontato> .
quali sono i film - o ruoli o testi teatrali - più belli sulla vecchiaia , quali registi l' hanno meglio <raccontata> ?
me l' ha <raccontata> un cliente ( in dialetto rende meglio ) ; è un pò volgaruccia e ve ne chiedo scusa sin d' ora : un barbone si reca nella piazzetta del paese per chiedere elemosina .
re : fionde forever paul piastrella [ 10 06 2005 11:47 ] " me l' ha <raccontato> , oggi era molto triste per causa tua .
perché non me l' hai mai <raccontata> ?
vabbè già me l' avevi <raccontato> ieri ...
vabbè già me l' avevi <raccontato> ieri ...
vabbè già me l' avevi <raccontato> ieri ...
la scena me l' ha appena <raccontata> una docente di scuole superiori : " avrei voluto dir qualcosa , far qualcosa - mi ha confessato - ma quel violento mi ha messo paura , " .
un' estate al mare ( più modestamente ) lupina felice che ce l' hai <raccontato> ...
la loro epopea l' ha <raccontata> bertrand tavernier nel film round midnight .
e il regista l' ha <raccontato> con assoluto realismo .
la storia della sua vita l' aveva successivamente <raccontata> a sara piangendo .
per chi non l' ha vissuta quella storia di liberazione ma solo l' ha sentita <raccontata> dai nonni col fazzoletto rosso al collo , tutto può esser diverso da quanto realmente è stato ; non è un caso che il tempo abbia rinnegato una storia piuttosto che un' altra , che in italia oggi si vanti questa supposta , invidiata libertà .
a lui il vicentino avrebbe commesso l' errore di <raccontare> che nella borsa aveva dei capi di abbigliamento alla moda , di un certo valore , per i quali il meridionale avrebbe manifestato molto interesse .
perché non gli l' hai <raccontata> quella storia , vecchio ?
purtroppo questa fiaba finisce qui , bambini , perché chi me l' ha <raccontata> a questo punto è dovuto andar via e non ha potuto continuare .
la scena me l' ha appena <raccontata> una docente di scuole superiori : " avrei voluto dir qualcosa , far qualcosa - mi ha confessato - ma quel violento mi ha messo paura , " .
perché negli anni trenta il primo prato dello stadio lo facesti tu , come direttore del parterre e dei giardini pubblici : lo facesti zolla per zolla e poi - me l' avrai <raccontato> cento volte - lo dovesti anche rifare non so per quale motivo idraulico , tra angosce e moccoli , mentre l' inaugurazione ufficiale incombeva e il « federale » era incazzato nero ( in tutti i sensi ) .
me l' ha <raccontata> una delle protagoniste , una ragazza brasiliana , joana , che ha da poco sposato un italiano .
me l' hanno <raccontato> al lavatoio , comare mangiacarrubbe e la gnà cicca .
_ _ _ _ _ _ _ _ profilo : praticamente nemecek elio 1944 inviato - 16 june 2005 13:53 caro plinio , così come l' hai <raccontata> , sembra proprio una bufala l' idea partorita da siniscalco .
a me l' ha <raccontato> un operaio filippino : dice che un gruppo di isole del sud , a maggioranza mussulmana , sta combattendo per l' indipendenza .
inviato da : invisiblecakedettainvy il 19 novembre 2004 , 17:35 lo conosco , l' ha <raccontato> anche me , ma quella volta non era ubriaco inviato da : thrasher _ xxx il 19 novembre 2004 , 18:12 i bohemien erano cmq tutti così .
la deportazione così non me l' aveva <raccontata> nessuno !
mariella , che ce l' ha <raccontata> , l' ha narrata in prima persona : " mi chiamo giovanni , ho quarantun anni , sono nato in una famiglia povera , qui in italia .
non so quanti ne avessero quelli che ce l' hanno <raccontato> .
non eravamo noi , ce l' hanno solo <raccontata> ...
al teatro delle moline di bologna è andato in scena , dal 31 marzo al 5 aprile , questo interessante lavoro di un giovane autore napoletano , edoardo fiorito , segnalato dal protagonista andrea pierdicca che l' aveva " scoperto " , ce lo  <racconta> marinella manicardi nelle sue note di regia , su dramma.it .
jimmy hendrix che ha vissuto un periodo in un paesino nei dintorni , nel quale ovviamente sono stata , vi scrisse " castles made of sand " matisse l' ha ritratta , orson welles l' ha filmata , jack kerouac l' ha <raccontata> .
gabriella – questo non me l' avevi <raccontato> .
me l' hai <raccontato> l' altro ieri .
passando agli autori che hanno partecipato con le loro tavole alle mostra , spiccano subito due maestri che hanno vissuto bologna e l' hanno <raccontata> nei loro straordinari lavori , cioè vittorio giardino e roberto raviola in arte magnus .
" vostra zia è stata il più grande comandante dei ribelli , ai tempi delle lotte contro gli invasori dal nord " commento deirdre , per poi aggiungere con un sospiro " insieme a suo fratello _ vostro padre " i bambini avevano ormai gli occhi sgranati " perché non ce l' avete mai <raccontato> , prima ?
a me questo l' ha <raccontato> una persona seria , di alto rango , degnissima di essere creduta , la quale proprio da loro aveva saputo le cose .
la sua incredibile storia - che il narratore viene a conoscere da alma grund , una giovane donna alla quale hector l' ha <raccontata> chiedendole di scriverla e pubblicarla dopo la sua morte , e la cui irruzione nella casa di david provoca in lui un risveglio alla vita e all' amore - la sua incredibile storia , dicevo , per una serie di circostanze in cui periscono tutti i suoi protagonisti , sarebbe rimasta per sempre ignota e , quindi , come se non fosse mai successa ( come l' albero che cade nella foresta ...
ma era uno scherzo che avrebbe potuto costargli caro se l' avesse <raccontato> nella tesa atmosfera da caccia alle streghe alimentata tra i cittadini americani qualche anno più tardi , all' inizio dei cinquanta , dalla campagna anticomunista del senatore joseph mccarthy .
ma ella non lo riconobbe finché ‚ il principe non la prese fra le braccia , la baciò e disse : - io ho tanto sofferto per te , e anche tu hai dovuto soffrire per me - allora furono festeggiate le nozze , e chi l' ha <raccontato> , vorrebbe esserci stato .
lo avete coscientemente , qualcuno ve l' ha coscientemente <raccontato> , l' avete capito ?
e' una proposta dell' editore orecchio acerbo ( 9.50 euro ) che sarà divertente leggere anche per chi capuccetto rosso l' ha sentita <raccontare> tante volte .
il suo negozio di mobili era semisedeserto , ma la sua attività di usuraio ( cravattaro , dalle nostre parti ) in paese era conosciuta da tutti coloro che avevano avuto bisogno di lui e dai loro amici e parenti a cui l' avevano <raccontato> , in pratica circa il cinquanta per cento della popolazione , considerando che i bambini , forse , ne erano all' oscuro .
e come lo avrebbe capito visto che se l' era sempre <raccontata> , visto che non aveva altro metro di valutazione che la sua stessa illusione ?
si tratta della narrazione di un fatto di cui sono stati testimoni credibili uomini e donne che a loro volta l' hanno <raccontato> agli altri , fino a noi .
inviato il 21.10.2003 13:21:36 lelecapoccia il goal più bello non l' ho visto , me l' hanno <raccontato> in due parole , per trovarne la cronaca bisognerebbe andare all' archivio ...
in altri termini , cominciando la sua carriera letteraria e soprattutto pubblica proprio negli anni in cui colloca l' inizio della vicenda di lucien de rubembré , l' eroe o l' antieroe delle illusions , vale a dire nella francia della restaurazione , balzac tocca da vicino l' essenza della trasformazione in atto , ne ha una visione , e in un certo senso l' anticipa , <raccontando> nelle peripezie di lucien il percorso di disillusione , il tragitto della secolarizzazione in corpore vili , attraverso cui l' ancien régime si trasformerà irrevocabilmente e quasi senza residui nella modernità .
' sta storia , ‘ sta storia è appena successa a frank , charlie , frank me l' ha appena <raccontata> ...
john marsh , il medico che li vide arrivare all' ospedale da campo , l' ha <raccontata> così : " era un incubo medioevale .
un giorno siamo andati ad uno spettacolo per bambini al teatro del casinò che si intitolava " abbecedario " ( forse alcuni di voi l' hanno visto ) parlava delle lettere dell' alfabeto e per ognuna l' attore <raccontava> una storia .
) è stata dirottata al raduno dei seguaci dell' opus dei , e l' ha <raccontato> in due articoli quando francamente ne bastava uno soltanto .
un amico che l' aveva visto a parigi o a londra me lo  <raccontò> così : un dongiovanni canuto e affabilissimo ( don ameche ) moriva tra le braccia di una bella infermiera bionda e finiva nell' anticamera dell' inferno dove un diavolo in marsina ( vincent price ) lo interrogava sulla sua scapestrata esistenza per decidere dove spedirlo .
a differenza delle leggende urbane la cosa pare sia successa alla cognata dell' amica che me l' ha <raccontato> e non all' amica dell' amica .
" vostra zia è stata il più grande comandante dei ribelli , ai tempi delle lotte contro gli invasori dal nord " commento deirdre , per poi aggiungere con un sospiro " insieme a suo fratello _ vostro padre " i bambini avevano ormai gli occhi sgranati " perché non ce l' avete mai <raccontato> , prima ?
paolo - ( a tutti riferendosi a ruggero ) anche lui l' ha <raccontata> ogni tanto questa storia .
paolo - ( a tutti riferendosi a ruggero ) anche lui l' ha <raccontata> ogni tanto questa storia .
( ad antonio riferendosi a ruggero ) lui non te l' ha mai <raccontata> questa storia ?
( ad antonio ) anche lui l' ha <raccontata> ogni tanto questa storia .
( ad antonio ) anche lui l' ha <raccontata> ogni tanto questa storia .
per come ce l' hanno <raccontata> i giovanelli e compagnia , ovvero la generazione che un po' si vergogna di essere stata in gioventù ideologicamente comunista e che da troppo tempo persegue una politica di mutazione genetica a seconda delle mode e delle convenienze , l' europa sarebbe una specie di empireo , un' idea astratta , qualcosa di simile alle gite a parigi da adolescenti .
questo me l' hanno <raccontato> , non l' ho visto di persona .
mario tobino , viareggino , quindi mio conterraneo e mio coetaneo , era uno psichiatra e fu chiamato in libia a comandare una piccola sezione di sanità ; così ha fatto la guerra e l' ha <raccontata> .
un saluto flavio http://it.geocities.com/uominiterra/articoli/wto.html questa settimana vogliamo raccontarvi una storia che conosce solo chi l' ha sentita <raccontare> da " report " , la trasmissione di raitre , e pochi altri .
quando me l' hanno <raccontato> non credevo fosse bello in questo modo ...
darla me l' aveva <raccontata> una notte .
marta ieri se l' è fatta <raccontare> a voce , così io dovevo mimare le forme e i rumori .
perchè questa barzelletta me l' ha <raccontata> mia madre quando ero ragazzina ...
non l' avevo mai <raccontato> a nessuno prima di raccontarlo a lui e ora sono qui a raccontarlo a tutti .
per una diagnosi del genere , poi , non ci vuole una cima : la distorsione l' hai avuta , lo  <racconti> tu stesso .
come insegna aristofane : la storia della grecia si capisce meglio attraverso lui che attraverso tutti i tromboni che ce l' hanno <raccontata> » .
l' estate scorsa questa favoletta ce l' ha <raccontata> fulvia bandoli , della direzione dei ds , e ne abbiamo ampiamente parlato , ma non è stata certo lei l' unica .
il gabbiano jonathan livingstone non me l' ha mai <raccontata> giusta .
a miriane l' ha già <raccontato> ...
leggi la cronaca 320 ore 16:00 palazzo del mago - sale del capitolo la redazione di pimpa euro 3.00 ( dagli 8 ai 10 anni ) vedi evento n. 7 gruppo a : ingresso ore 15.00 ; gruppo b : ingresso ore 16.00 29 ore 16:15 aula magna centro culturale c. ferrini giallo mare minimal teatro la storia di giulietta e romeo euro 6.50 ( dai 10 ai 14 anni ) tutti conosciamo la storia di giulietta e romeo così come ce l' ha <raccontata> william shakespeare .
dopo un anno di spese folli , di spogliatoio dilaniato ( in fiorentina cercano bravi imbianchini per ridipingere le pareti dello spogliatoio ) , di signorine varie , di nani e ballerine che non l' han mai <raccontato> , di una squadra costata 56 milioni di euro solo in cartellini , di una salvezza raggiunta , per buonasorte , all' ultima giornata ...
per altro , prosegue , dolori e imbrogli della qualità e della forza di quelli che abbiam raccontati , non ce ne furon più per la nostra buona gente : fu , da quel punto in poi , una vita delle più tranquille , delle più felici , delle più invidiabili ; di maniera che , se ve l' avessi a <raccontare> , vi seccherebbe a morte .
il nome ( = hand-shoe ) significa ‘ guanto ' : cfr. 2085 b. 2085 b - 2092 glof 2085 b , ‘ guanto ' , potrebbe anche essere ‘ sacca ' : ma sembra esserci un gioco di parole con hondscio 2076 a. il passo ricorda un' avventura comica del dio thor , che una notte dorme nel guanto di un gigante scambiandolo per una casa ( e per questo il dio è schernito nei canti eddici hárbarðzlióð 26 e lokasenna 60 ; l' avventura è <raccontata> in snorri sturluson , gylfaginning 45 ) .
- questo ce l' ha <raccontato> zia annuccia che era lì .
me l' hanno <raccontato> molti imprenditori : è incredibile la situazione in cui si viene a trovare chi ha bisogno di lavoratori stagionali .
me l' hanno <raccontata> fra una mortadella e un sangiovese , e giurano che e' vera .
- e invece no , l' ha <raccontato> proprio a tutto il mondo - e adesso credo che imelda e cristina siano furenti con lui ...
quante volte parlando del tocai ce l' hanno <raccontata> di cultura , territorio e tradizioni .
e che l' odio razziale conducesse ai campi di sterminio l' avevano <raccontato> molti dei centomila militari rientrati dalla disastrosa spedizione in unione sovietica : nel viaggio di andata e di ritorno avevano visto le donne ebraiche ridotte al ruolo di schiave nelle stazioni , polacche , germaniche , russe ; le avevano visto salire in compagnia di vecchi e bambini su carri bestiame per ignota destinazione ; avevano ascoltato i sussurri sulla sorte riservata ai giudei .
lo avete coscientemente , qualcuno ve l' ha coscientemente <raccontato> , l' avete capito ?
non ho mai mangiato alla mensa fiat , però me l' hanno <raccontato> , e non sono mai stato su un' impalcatura ma da piccolo avevo un seggiolone molto alto .
mi ha fatto un gran sorriso e abbiamo volato un po' assieme , però non ci siamo detti niente , la sua storia me l' ha <raccontata> in un altro sogno ...
la storia l' ha <raccontata> l' international herald tribune .
conoscevo la storia dei bachet ; me l' aveva <raccontata> mio cugino dino , ridendo .
si conclude qui l' avventura di <racconta> un amore .
risposte : autore risposta : aleksandr inserita il : 27/07/2005 22:31:31 messaggio : devi dirgli la verità così come l' hai <raccontata> qui autore risposta : simopre inserita il : 27/07/2005 22:39:57 messaggio : coraggio la verita è la migliore arma che possiedi , se accetti di avere una relazione seria ( che tu non vuoi ) finarai cmq per ferirla meglio ora che dopo che si è rifforzato il legame .
della sme , livi aveva visto solo una parte e l' aveva <raccontata> ammodo suo .
" cos' hanno fatto gli argiolas l' ha <raccontato> perfettamente lei .
un saluto ( offtopic ) alla memoria di nando martellini , un mesetto dop enrico ameri se n' è andata un' altra colonna sonora di un pezzo della nostra vita , l' unico telecronista che abbia potuto vivere l' ebbrezza di <raccontare> di una italia campione del mondo nel calcio nelle euforiche notti di luglio 82 : a lui vada un pensiero dolce .
una di queste il capitano della roma l' ha <raccontata> mercoledì ai 1.300 detenuti del carcere paglierelli , dove era andato in visita insieme al ct trapattoni , a del piero e a buffon .
appena il sole scalda la sabbia ci lanciamo subito a fare il primo bagnetto , la spiaggia di playa del carmen è bella anche se un po' troppo affollata e l' acqua è proprio come me l' aveva <raccontata> papà e cioè di un turchese che più turchese non si può .
un' idea semplice se l' è fatta un « tecnico » che ce l' ha <raccontata> in cambio dell' anonimato .
me l' hanno sempre <raccontata> .
sulla pelle di chi continueranno a fare del male , fisico e psichico , i quattro articoli " incriminati " di questa legge prima di essere così sicuri che l' astensione sia il male minore , nel dubbio , facciamo uno sforzo per vedere come soffrono concretamente le coppie sterili o affette da malattie genetiche e se passate da un ospedale che ha un centro di pma , date una sbirciata nel reparto , vedrete un sacco di gente giovane e magari pure qualche coppia di vostri amici , che vivono talmente male questa situazione , che non l' hanno <raccontato> a nessuno , genitori compresi ...
e in questi termini ieri il titolare della farnesina l' ha <raccontata> a silvio berlusconi .
spettacolo selezionato per abbonamento passteatri 20 febbraio dalle 16 pupaia 2005 ore 16 caterina e l' orchessa ( età consigliata 4 - 10 anni ) testo e musiche enrico spinelli , regia giulio casati , scene massimo mattioli , burattini pupi di stac , pupazzi e foto martina della valle , drago roberta socci , con enrico spinelli e laura spinelli pupi di stac per l' apertura dell' edizione 2005 di papaia ecco , tratta dalla fiabistica popolare toscana ( i dodici fratelli , i tre arcipressi ) l' avventurosa storia <raccontata> dai burattini con l' intervento in carne ed ossa dell' orchessa armida che ora apostrofa il pubblico ora provvede a vista al cambio delle scenografie .
se nessuno finora l' ha <raccontata> , questo libro apre più di uno spiraglio su quell' oscillazione quasi schizofrenica di improvvise liberazioni dal loro stato di inferiorità ma subito dopo di altre rinnovate oppressioni .
il ministro degli esteri gianfranco fini aveva dato ieri immediatamente istruzione di convocare l' ambasciatore cubano a roma per avere chiarimenti sul fermo da parte delle autorità di polizia di l' avana dell' inviato del corriere della sera , il quale ha tra l' altro <raccontato> al suo rientro in italia di aver subito un trattamento più ruvido di quello riservatogli nelle carceri irachene , dove almeno il cibo non gli era stato negato .
per altro , prosegue , dolori e imbrogli della qualità e della forza di quelli che abbiam raccontati , non ce ne furon più per la nostra buona gente : fu , da quel punto in poi , una vita delle più tranquille , delle più felici , delle più invidiabili ; di maniera che , se ve l' avessi a <raccontare> , vi seccherebbe a morte .
vuoi scommettere che una volta che me l' avrai <raccontato> non sarà irrimediabile .
è appena finito il film " il ritmo del successo " per chi non l' avesse visto <racconta> di una famosa scuola di danza classica ( non sto a spiegare tutto ) bè fede ...
il kerry è l' irlanda come ce la siamo sempre immaginata o come ce l' hanno <raccontata> sui libri .
panrhodion _ 75 : con un click alberto , questo lo ricordo bene , perché me l' avrà <raccontato> mille volte , non aveva dato molto peso alla cosa , ed era stato al gioco : la stanza sesso è strapiena di persone che scherzano , dicono assurdità così , tanto per ridere , di solito sono maschi veramente grevi , ma qualche volta si trovano donne che hanno voglia di farsi quattro risate ( o , più probabilmente io credo , maschi che chattano usando un nick femminile ) .
a milano manu chao scandisce il suo ultimo slogan mutando il titolo del suo nuovo disco , e aggiunge un altro pezzettino alla sua leggenda , già degna di una saga sudamericana , di un campionato di calcio come l' avrebbe <raccontato> osvaldo soriano , mica la pay-tv .
come l' avrebbe <raccontata> jack london , cantore della corsa all' oro nel gelo del klondike , dove le lacrime si ghiacciano sotto le palpebre , questa bizzarra epopea dell' opale sullo sfondo del rovente deserto australiano ?
a blair ( l' ha <raccontato> lui ) ha spiegato che la casa delle libertà è di fatto uno schieramento socialdemocratico anzi no , liberal-socialista ; infatti ci sono dentro de michelis , martelli , bobo craxi e giorgio la malfa .
ma la cazzata di wakeman che ha portato gli yes al concept chi te l' ha <raccontata> ?
lo ammetta su , quella di guzzanti o è una battuta che ha rubato al figlio o si è bevuto il cervello o negli ultimi 50 anni non ce l' hanno <raccontata> giusta .
 l' hai <raccontato> al tuo parco-amiche di quando in mezzo ad una litigata mi hai tirato fuori un punto 1 a ) ?
l' evento avveniva indipendentemente da chi lo osservasse e l' avrebbe poi <raccontato> agli assenti .
" se me l' avessero <raccontato> non ci avrei creduto ...
stefano biagini ce l' hanno <raccontato> i suoi amici di allora , 40 enni e 50 enni di oggi : marzio brazzini e pietro vuturo , due dei fondatori degli ultras , l' amico massimo cervelli che con il pompa condivise tifo viola e militanza politica , valter tanturli già allora immancabile protagonista del tifo viola .
il razzismo l' ha <raccontato> tanto il cinema , ma a quanto pare il male è più profondo della sola superficie della pelle .
secondo me e' terribile , tra l' altro l' ha <raccontata> un povero ragazzo della provincia di bari e , quindi , se non altro per campanilismo , mi sarebbe dovuta piacere .
questa vicenda d.m. l' ha <raccontata> , sbigottita , al codacons , che non ha esitato a rivolgersi alle autorità competenti denunciando l' accaduto .
anche la storia del gran masten , il bisnonno che aveva ingrandito la proprietà ed aveva fatto fruttare la terra , l' avevo sentita <raccontare> .
minnow ciao mrhook , l' avevo già <raccontato> da queste parti , anche se non è una mia cattura , però è avvenuta nella tua zona : a maggio una bella ricciola di 27 kg col vivo ( mi pare un' occhiata ) , zona giglio .
un amico che l' aveva visto a parigi o a londra me lo  <raccontò> così : un dongiovanni canuto e affabilissimo ( don ameche ) moriva tra le braccia di una bella infermiera bionda e finiva nell' anticamera dell' inferno dove un diavolo in marsina ( vincent price ) lo interrogava sulla sua scapestrata esistenza per decidere dove spedirlo .
la seconda parte , quella dell' appuntamento , non l' ha <raccontata> .
la storia della sua vita l' aveva successivamente <raccontata> a sara piangendo . <racconta> pedemonte che l' « operazione filobus » si rivelò da subito un errore : « già sul finire del 73 la crisi arabo-israeliana provoco un aumento del costo del carburante .
ma a me non l' ha <raccontata> .
chissà perché non me l' hanno <raccontata> così a me da bambino ...
autore risposta : dama inserita il : 27/07/2005 08:22:38 messaggio : yaya , a questo punto mi dispiace x la tua storia , all' inizio non l' avevi <raccontata> bene , ed era passata tutta un altra cosa .
e , in effetti , barbedwire , produttore americano di appliance di security , qualcosa di diverso ce l' ha <raccontata> .
in una chiesa - me l' aveva <raccontato> un amico cattolico proprio nel periodo in cui uscì la nostra aetate , che dichiarava l' ebraicità di gesù - un sacerdote diceva questa cosa ai fedeli durante l' omelia domenicale .
ma l' ha <raccontata> un profugo slavo nel '48 che non poteva fare nomi contemporanei ...
ma l' ha <raccontata> un profugo slavo nel '48 che non poteva fare nomi contemporanei ...
mi raccomando , qualcuno si prenda la briga di spiegarlo per benino anche a quelli di bow.it , clarence e tuttogratis - perchè a loro evidentemente non l' ha <raccontato> nessuno .
la prima l' ha <raccontata> monsignor paolo hnilica al giornalista renzo allegri .
la situazione di milano l' ha <raccontata> ieri il nostro sindaco .
 l' hai <raccontato> tu all' inizio , hai conosciuto solo stronze perfide che ti hanno sfruttato ; non è giusto fare di tutta l' erba un fascio , non trovi ?
minnow ciao mrhook , l' avevo già <raccontato> da queste parti , anche se non è una mia cattura , però è avvenuta nella tua zona : a maggio una bella ricciola di 27 kg col vivo ( mi pare un' occhiata ) , zona giglio .
dopo un anno di spese folli , di spogliatoio dilaniato ( in fiorentina cercano bravi imbianchini per ridipingere le pareti dello spogliatoio ) , di signorine varie , di nani e ballerine che non l' han mai <raccontato> , di una squadra costata 56 milioni di euro solo in cartellini , di una salvezza raggiunta , per buonasorte , all' ultima giornata ... <racconta> di questo , soprattutto , vicino al cuore selvaggio , romanzo d' esordio di clarice linspector meritatamente ristampato dopo quasi vent' anni .
la vita di tiziano , non si può raccontare perché è già stata raccontata , perché lui l' ha <raccontata> nelle sue corrispondenze e nei suoi libri , sempre in prima persona , ma sempre senza l' insopportabile protagonismo del grande inviato . <raccontò>  l' accaduto alla moglie , che corse a riferire tutto al cugino waraqah , un hanif ( credente monoteista ) grande conoscitore delle antiche scritture .
cadenzata da una prosa di una solennità quasi sacrale , l' avventura <raccontata> da eliette abécassis ci conduce al cuore della spiritualità ebraica e di quella cristiana .
quando ve l' avrò <raccontata> ognuno di voi si dirà che la conosceva già .
per strakaliux : la storia me l' ha <raccontata> una ex black panther .
e l' ha <raccontato> con l' occhio di chi , poichè lo ha fatto per la prima volta , non dà nulla per scontato .
il bandito della comasina e la sua banda ecco la storia di renato vallanzasca , come l' ha <raccontata> lui stesso nel libro « il fiore del male » : dai furti di figurine ai sequestri c' è chi nasce per fare lo sbirro , chi lo scienziato , chi per diventare madre teresa di calcutta .
che ph figuri nell' albero genealogico dei sex pistols è un bel paradosso , da far girar la testa : ma non c' è neanche da inventare , è johnny lydon che l' ha <raccontato> , e non una volta .
alla fine però se lo racconto lo <racconto> così , siccome mi piacciono quel tipo di storie misteriose sicuramente ci sarà un uomo , che è un uomo inquieto , che è un uomo che ha un segreto , probabilmente , o c' è un uomo che sta per fare qualcosa e non sappiamo cosa , ci saranno dei personaggi , ci chiederemo come vanno a finire .
la storia , che è poco definire inquietante , l' ha <raccontata> il washington post .
la scena me l' ha appena <raccontata> una docente di scuole superiori : " avrei voluto dir qualcosa , far qualcosa - mi ha confessato - ma quel violento mi ha messo paura , " .
non l' ha <raccontato> a nessuno , nemmeno a malika , arrivata da parigi due giorni prima della cerimonia .
dopo un anno di spese folli , di spogliatoio dilaniato ( in fiorentina cercano bravi imbianchini per ridipingere le pareti dello spogliatoio ) , di signorine varie , di nani e ballerine che non l' han mai <raccontato> , di una squadra costata 56 milioni di euro solo in cartellini , di una salvezza raggiunta , per buonasorte , all' ultima giornata ...
come l' avresti <raccontata> tu , la sua morte .
questa è la storia di gelsomino , come egli stesso me l' ha <raccontata> : per ascoltarla tutta sono quasi diventato sordo , nonostante mi fossi cacciato nelle orecchie un mezzo chilogrammo di bambagia .
questo l' hanno <raccontato> loro stesse .
quante volte parlando del tocai ce l' hanno <raccontata> di cultura , territorio e tradizioni .
« quando mio figlio me l' ha <raccontato> non ci ho visto nulla di grave » , racconta daniela stecchi , madre di un ragazzo di 18 anni .
autore risposta : lukkius inserita il : 09/12/2004 14:06:56 messaggio : l' avevo <raccontato> tempo fa ...
) autore risposta : cek inserita il : 09/12/2004 14:12:17 messaggio : citazione : messaggio inserito da lukkius l' avevo <raccontato> tempo fa ...
di : castlerock | 28.05.04 18:28 no , f. non me l' avevi <raccontato> , ma è gustosissimo e tragico , come aneddoto !
ne l' erede l' autrice <racconta> la storia di una donna , leslie barnes , una psicologa , dotata di poteri di chiaroveggenza , che trasloca nella " casa dei suoi sogni " : una villetta con vista sull' oceano e sul golden gate .
così l' ha <raccontata> lui stesso in una delle sue famose " lettere dal carcere " : " ho incominciato a lavorare da quando avevo undici anni , guadagnando ben nove lire al mese ( ciò che del resto significava un chilo di pane al giorno ) per dieci ore lavorative al giorno compresa la mattina della domenica e me la passavo a smuovere registri che pesavano più di me e molte notti piangevo di nascosto perché mi doleva tutto il corpo .
° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° dariofo & francarame news 24 giugno 2001 ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° il colonialismo del wto questa settimana vogliamo raccontarvi una storia che conosce solo chi l' ha sentita <raccontare> da " report " , la trasmissione di raitre , e pochi altri .
 l' hai <raccontato> tu all' inizio , hai conosciuto solo stronze perfide che ti hanno sfruttato ; non è giusto fare di tutta l' erba un fascio , non trovi ?
kurt millers advanced member livorno 2461 posts posted - 06/02/2005 : 09:41:01 te la racconto come l' hanno <raccontata> a me , conseguentemente non rivendico alcuna veridicità .
se l' era fatto <raccontare> con calma da comaschi .
r.g.:"certamente. peraltro adesso c' è questo bellissimo film , " i cento passi " ( di marco tullio giordana , ndr ) , che racconta la storia di peppino impastato : " la piovra " questa storia già l' aveva <raccontata> , anche se certo senza fare il nome di impastato .
qualche bugia l' aveva <raccontata> , pro domo sua .
ma qualcosa di particolare l' hanno <raccontato> , svelando alcuni lati poco conosciuti del giovane guglielmo giovanni maria marconi .
io non ne ho mai incontrati , ma so per certo , perché amici della mia zona me l' hanno <raccontato> che , anni fa erano ospiti di una barca vela e aspettavano che calmasse il mare per uscire , erano in un ormeggio temporaneo , vicino alle barche da pesca non ricordo se a pescara o san benedetto .
anche alle prese con un gp insolitamente pallosetto come quello di laguna seca , meda & co. ce l' hanno saputa <raccontare> proprio bene , senza barriere tra telecronista e telespettatore , senza far valere il privilegio di essere parte del giro giusto , rispetto a chi può solo osservare attraverso lo schermo .
quanto alla famosa alchimia delle due star sul set galeotto , non ce l' avessero <raccontata> non la sospetteremmo neppure " . <racconta> ickx a questo proposito : « per noi che lavoriamo nelle congregazioni , il cardinale-prefetto è una sorta di meteora , nel senso che i suoi impegni esterni sono tanti e tali che le occasioni di incontro diretto non sono poi tantissime .
« l' episodio del guardiacaccia che si chiamava gustavino e che tutti prendevano in giro è vera , me l' aveva <raccontata> mio padre .
ok la nostra pediatra non è una che si formalizza , la storia dei parametri espgan me l' ha <raccontata> lei .
te l' ha <raccontato> il tuo compagno di squadra morfeo ?
ma te l' ha <raccontata> tutta ?
questa storia , che qui evidentemente non c' entra un cazzo , me l' ha <raccontata> un casino d' anni fa un marinaio che si chiamava walter ghetti e che era stato pure lui nei sommergibili a quei tempi .
il fatto che le hanno ordinato questa cura l' ha <raccontato> lei ieri sera alla mamma ; ma lei crede che sia per una malattia di debolezza che il medico le ha riscontrato , e ha detto anzi che se l' è levata di testa lui perché ‚ lei sta benissimo e che fa la cura unicamente per contentar suo marito .
[ la scintilla iniziale di questo romanzo si è accesa per caso in una notte di settembre del 2002 , alla festa dell' unità , dopo diversi mesi passati a far ricerche su un finto capo indiano venuto in italia ai tempi del fascismo , per poi scoprire che quella storia l' aveva già <raccontata> qualcun altro .
la storia me l' ha <raccontata> lui .
questa storia , una metafora del rapporto fra medico e paziente , l' ha <raccontata> durante uno dei seminari che hanno percorso trasversalmente il primo congresso internazionale di " sciamanismo e guarigione " .
la notizia l' ha <raccontata> ieri l' agenzia ansa .
" " no , michel , non me l' hai mai <raccontata> .
anna e quattro amiche hanno pagato 3.700 dollari per un viaggio nell' inferno , " appese " sotto i vagoni del treno nella tratta budapestvienna , riscattate da walter bartoli da castenedolo che la " storiaccia " l' ha <raccontata> anche in tv .
dice : sì , però , la realtà concreta , la quotidianità della vita non è esattamente così come ce l' hai <raccontata> : la quotidianità della vita è un po' più ostica , un po' più dura , un po' più difficile nel rapporto tra gli sposi , un po' più difficile nel rapporto tra genitori e figli .
31/07/2005 04:31:39 jordan , brasile ma chi ve l' ha <raccontato> di carlinhos ?
detto da chi se l' è sentito <raccontare> dal suo lettino ...
non l' aveva mai <raccontato> a nessuno .
e ci permettiamo di nuovo di far notare ai lettori che se questa storia non l' avessimo <raccontata> noi , non ci sarebbe . <raccontare> .
e ci permettiamo di nuovo di far notare ai lettori che se questa storia non l' avessimo <raccontata> noi , non ci sarebbe . <raccontare> .
nei suoi racconti non me l' ha fatto rivivere come un trauma , me l' ha sempre <raccontato> con leggerezza .
e così del resto ce l' aveva <raccontata> dante , rovesciandola e facendone il teatro infuocato del suo inferno o raddrizzandola nella cupezza scialba del purgatorio .
non l' avrei <raccontata> .
prendiamo la storia di federico fellini , così come l' ha <raccontata> , sempre alla radio , tatti sanguineti .
« non l' ho visto , me l' hanno <raccontato> » .
" falle male , passale sopra con la macchina , dalle un colpo in testa , fai male a quella troia " : quello non ne fece niente e poi l' avrebbe <raccontato> all' fbi .
i diari di alberto granado a tu per tu con un mito vivente mercoledí , 19 maggio 2004 alberto granado , compagno di viaggio di ernesto ' che' guevara durante l' avventura <raccontata> ne i diari della motocicletta , ha visitato il set durante le riprese del film .
minnow ciao mrhook , l' avevo già <raccontato> da queste parti , anche se non è una mia cattura , però è avvenuta nella tua zona : a maggio una bella ricciola di 27 kg col vivo ( mi pare un' occhiata ) , zona giglio .
dal primo momento che ho messo piede in italia , l' avrò <raccontata> mille volte .
me l' ha <raccontato> lui .
abbiamo bussato a soffitte di immigrati e chiesto permesso sull' uscio di camere di collegio ; abbiamo incontrato figli unici e famiglie numerose , studenti , lavoratori e disoccupati ; chi la casa ce l' ha nel cuore ovunque vada e chi mai lascerebbe quella dove vive ; abbiamo annusato il profumo del caffè e ci siamo fatti <raccontare>  quello del bianco appena dato .
09 - 12 - 2004 16:37 posted by : sandro coraggio , elena cara elena , la tua storia mi ha colpito anche per il coraggio e la serenità con cui l' hai <raccontata> .
tutto questo l' ha <raccontato> per iscritto alla commissione per l' asilo , quando  stato convocato il 12 marzo 2002 .
tra gli appuntamenti piu' rilevanti la mostra fotografica che sara' inaugurata giovedi' a palazzo delle esposizioni a roma prima di arrivare il 22 a latina sul tema : ' ' questa citta' non me l' hanno <raccontata> , l' ho vista ' ' a cura di tonino mirabella e luca bandirali .
questa antologia presenta una vasta rassegna dei don giovanni in prosa , quali l' hanno <raccontato> hoff mann , balzac , mérimée , barbey d' aurevilly , baudelaire , flaubert , banville , alarcón , mendès , pardo bazán , g.b. shaw , gourmont , lazare , pirandello , di giorgi , roché , papini , morand , & # 268 ; apek , brancati .
presentare bologna attraverso le parole degli scrittori che l' hanno <raccontata> e immaginata nei loro romanzi .
la fonte che me l' ha <raccontata> è un diplomatico , ma ancora non sono certo che non si tratti di una leggenda da spiaggia .
pommoflower posted - 22/03/2005 : 20:37:31 questa ce l' aveva <raccontata> la prof di chimica , , , , , , , , , che tristeeeeee ...
sentite questa , me l' ha <raccontata> un fisico ( ma chissà perchè , grrr ) ...
gli abitanti di quelle terre ballerine ce l' hanno nel sangue quell' esperienza , l' hanno vissuta e l' hanno sentita <raccontare> tante volte dai padri e dai nonni , hanno vissuto accanto alle rovine non ancora del tutto rimosse lasciate dagli scossoni d' una natura imbizzarrita che si sgroppava di dosso tutto quello che c' era sopra come un cavallo selvaggio che non sopporti pesi sul dorso .
sai già com' è andata a finira la i guerra mondiale , come sai pure com' è finita la seconda : te l' avrà <raccontato> papà danilo , quando si è ricongiunto a te nell' aprile 1945 .
pommoflower posted - 22/03/2005 : 20:37:31 questa ce l' aveva <raccontata> la prof di chimica , , , , , , , , , che tristeeeeee ...
sentite questa , me l' ha <raccontata> un fisico ( ma chissà perchè , grrr ) ...
non capisco quanti si ostinino a criticarlo in quanto romanzo storico : nè l' autore , nè l' editore ne hanno la pretesa , tantopiù che parlare della vita di gesù ( come ce l' hanno <raccontata> ) come di un presupposto storico di indubbia veridicità è un tantino azzardato . <raccontavi>  l' america del nord , da qualche parte nel deserto voi ed i cinquanta gradi in arizona .
e così , ieri , al caffè con la mia collega gemella l' ha <raccontato> , con gli occhi bambini che non credevano all' avventura accaduta , e al fatto che ne fosse scampato intatto .
e ancora : in « nessuno nasce imparato » si può scoprire cosa accade nelle aule di mezzo mondo , dall' arabia allo zimbabwe , come viene la vista la scuola nella letteratura per ragazzi , nel cinema , in televisione e come l' hanno <raccontata> scrittori , scrittrici e pedagogisti .
parliamo de " l' albero di antonia " ovvero della genesi come non ce l' hanno mai <raccontata> perché antonia generò danielle , che generò thérèse , che generò sarah ...
ma se tutto quel che so e penso me l' ha <raccontato> lei !? ma se tutto quel che so e penso è raccolto in questo quadernetto nel quale non mi riconosco ?
ma non è il caso di fare troppo gli schizzinosi , in altre stagioni una partita così non l' avremmo <raccontata> .
l' ha detto diverse volte , l' ha detto a enzo biagi , l' ha detto a indro montanelli , loro lo hanno <raccontato> , tutto ciò che ha fatto e fa in questa direzione lo capiscono anche i meno furbi che è lì per quello , eppure dall' altra parte si continuano a levare voci che dicono che se abbassasse un po' i toni ci si potrebbe mettere d' accordo .
 l' hai <raccontato> tu all' inizio , hai conosciuto solo stronze perfide che ti hanno sfruttato ; non è giusto fare di tutta l' erba un fascio , non trovi ?
voi capite che non è serio , non è dignitoso per un ministro come urbani , che gli si vada a dire che ha a disposizione risorse che poi di fatto non ha , anche perché il dramma non l' ha <raccontato> a noi , ma al paese , agli operatori .
di rado l' aveva <raccontato> a qualcuno , e mai a un uomo da cui si sentisse attratta o con cui sperasse di andare a letto .
non me l' hai mai <raccontato> .
è naufragata insieme al governo berlusconi che l' ha tanto <raccontata> e sostenuta .
( questo me l' hanno <raccontato> xche anche se ho guidato io x la pausa colazione stavo dormendo pronto a ripartire ) abbiamo dormito in 15 con tre letti a disposizione !!!
mi spiace , ma non te l' hanno <raccontata> giusta !
" e altre cose che sinceramente non ricordo , ricordo solo che mi sforzavo con tutta me stessa di essere " normale " , mentre i miei amici ridevano impazziti ( anche loro un po' allegri ) e dicevo cose del tipo ( me l' hanno <raccontato> ) : " sì vostra signorìa è vero , lo trovo sublime ...
la valy me l' ha <raccontata> la bottiglia di vino ...
di rado l' aveva <raccontato> a qualcuno , e mai a un uomo da cui si sentisse attratta o con cui sperasse di andare a letto .
non me l' hai mai <raccontato> .
margherita si , ma tu non me l' avevi <raccontata> tutta ...
per quanto ne so io , o meglio , per come l' hanno <raccontata> in tv , pare che il ragazzo non si sia fermato all' alt degli agenti , quindi si presume che si siano a ) identificati b ) che abbiano dato modo al povero ragazzo di fermarsi .
in casa , invece , consorte si è assicurato il controllo della galassia unipol grazie a un' architettura societaria così arzigogolata e autoreferenziale , piena di scatole cinesi e partecipazioni incrociate ( l' ha <raccontata> mario gerevini sul corriere nell' aprile 2004 ) , da far invidia perfino alla « costruzione gotico-castrense » delle holding berlusconiane .
le imposte della stanza sollevate e davanti una scena alla quale fino a qualche giorno addietro non avrei mai creduto se me l' avessero <raccontata> ...
ma l' averne <raccontato> , spesso in dialogo con gli studenti , anno dopo anno , l' aver portato alla luce ciò che per tanto tempo era rimasto sepolto l' ha , in parte , pacificata .
nell' antichità l' eroe veniva <raccontato> attraverso poemi e canti da tramandare ai posteri , ove l' epopea , esagerata alla bisogna , assumeva nel tempo il carattere moderno di mito .
me l' hanno <raccontato> al lavatoio , comare mangiacarrubbe e la gnà cicca .
poichè la sua storia l' ha <raccontata> anche al prof. marco coslovich che l' ha riassunta in un libro ( m. coslovich , racconti dai lager , ed. mursia ) , riportiamo questa versione del racconto , con il permesso dell' autore , che , insegnante allora nella nostra scuola , ci ha autorizzato a farlo .
mi piace da matti come l' hai <raccontato> !!!
almeno , così , l' hanno <raccontata> gli stessi deputati ai giornalisti .
- il diavolo raggiunge paul che torna a sudare e preoccuparsi – scommetto che te l' hanno <raccontato> a catechismo .
la notizia l' ha <raccontata> ieri l' agenzia ansa .
il sentimento di esasperazione in fabbrica l' ha <raccontato> molto bene francesco dezio , scrittore di altamura , esordiente con il romanzo via da qui ( zerozerosud , 88 pagine , 5,00 euro ) .
e non me l' ha <raccontata> nessun maestro ...
un esempio fuori ordinanza invece me l' ha <raccontato> un amico che ha lavorato nella troupe di " apocalypse now " .
la notizia l' ha <raccontata> ieri l' agenzia ansa .
ondina , in qualità di istruttore di circolo - sei-sette uscite l' anno circa - ha anche incassato quasi mezzo milione , sicché , quando l' ha <raccontato> a remo , quello s' è sentito persino un po' poco furbo .
@ dada : mi sa che te l' avevo già <raccontato> una sera questa storia , forse è per quello che te la ricordi ...
da come l' hai <raccontata> è stato molto soft , è normale che tu abbia paura , ma prova a rilassarti se non questa paura ti accompagnerà per sempre , e non è positivo ( te lo dice una super-paranoica , ha !
lo stesso berlusconi , al momento di entrare in politica verso la fine del 1993 , aveva confidato ai famosi giornalisti enzo biagi e indro montanelli ( che l' hanno poi <raccontato> ) : " se non entro in politica , fallisco e mi arrestano " .
ma a me non l' ha <raccontata> .
ma a me non l' ha <raccontata> .
ogni epoca ha ricapitolato la stessa storia , l' ha <raccontata> di nuovo .
minnow ciao mrhook , l' avevo già <raccontato> da queste parti , anche se non è una mia cattura , però è avvenuta nella tua zona : a maggio una bella ricciola di 27 kg col vivo ( mi pare un' occhiata ) , zona giglio .
 l' hai <raccontato> tu all' inizio , hai conosciuto solo stronze perfide che ti hanno sfruttato ; non è giusto fare di tutta l' erba un fascio , non trovi ?
« sono stato in estonia e lo rifarei » chi ha già fatto un' esperienza di studio all' estero l' ha <raccontata> ai suoi colleghi .
ed esiste già un numero discreto di studenti liuc che di queste opportunità ha già usufruito e l' ha <raccontata> ai colleghi interessati .
e' una storia che va ricostruita dall' inizio così come stefano parisi l' ha <raccontata> nei giorni scorsi ai procuratori di bologna .
il manzoni l' ha <raccontato> con letteraria efficacia , ma sono stati quelli come il cerano - e lui stesso su tutti - a illustrarcelo con i vitali colori della contemporaneità .
lei me l' ha <raccontata> molto divertita , sghignazzando tra una parola e l' altra e assicurandomi che si trattava di una storia realmente accaduta .
post di : cristina 87 su mercoledì 04 maggio 2005 , 14:25 grazie simo ;) cmq francy è venuta da me venerdì e qndi me l' ha <raccontato> di persona :) titolo : re : junky sarai per sempre nel mio cuore ...
questa ancora non ve l' avevo <raccontata> .
adsl autore : parsec78xyz@libero.it ( stuka ) re : francia : questa è concorrenza mar 02 ago 2005 , 13:30 maxkava.com wrote : il mon , 01 aug 2005 15:01:50 gmt , gridando forza toro dopo aver ammirato la maratona , giovanni ha scritto : che siamo in libero mercato questa te l' ha <raccontata> la mamma prima di far gruppo : it .
questo non te l' ha <raccontato> quando è tornato per il funerale , vero ? <raccontano> che tra l' associazione dell' ufficio di silente c' era anche percy .
se de gennaro aveva detto ai parlamentari di essere stato avvisato solo all' ultimo momento , e solo affinché autorizzasse l' intervento dei carabinieri , colucci ieri l' ha <raccontata> in tutt ' altro modo .
l' evento avveniva indipendentemente da chi lo osservasse e l' avrebbe poi <raccontato> agli assenti .
non mi ricordo bene chi me l' ha <raccontata> .
non mi ricordo bene chi me l' ha <raccontata> .
ma attraverso il suo modo di raccontare è come se a queste storie che abbiamo visto al cinema mille volte venissero sottratte tutte quelle incrostazioni che l' averle <raccontate> mille volte ha lasciato su di loro e restasse soltanto il dramma congelato di fondo , immobile , immutabile , talmente netto da non essere più nemmeno drammatico .
lui la luna la conosceva eccome , l' aveva vista da tutte le angolazioni : calante , crescente , piena , a spicchi e lo  <raccontava> a tutti e loro , a bocca aperta , ascoltavano e compravano la sua merce .
la notizia l' ha <raccontata> ieri l' agenzia ansa .
puoi vederlo in due modi : secondo chi l' ha concepito i totò riina e gli altri mafiosi , personaggi che ( lo  <racconta> la cronaca ) arrivano a sciogliere i bambini nell' acido , hanno paura di produrre una autocertificazione antimafia falsa .
ce l' aveva già <raccontato> in " pallottole su broadway " , e ce lo ripropone qui , in un momento quasi pirandelliano ( vedi le appendici a " sei personaggi in cerca d' autore " ) .
" , la donna si è trovata nel dilemma fra il temere per la sanità mentale di mio nonno e il risentirsi profondamente per la temeraria impertinenza ( l' aver cioè <raccontato> una sciocchezza così assurda ) .
e miccoli se ne è andato per così poco allora adv e corvino sono coglioni o non ce l' hanno <raccontata> tutta non è possibile almeno 2,5 per miccoli li poteva offrire , cavolo !!!
mi accompagnava un complicato stato d' animo fatto di attesa del rientro , della sensazione asfissiante delle ore precedenti , del pensiero e del ricordo rivolti inevitabilmente a chi non l' avrebbe potuto <raccontare> .
oddio , questa storia l' avrò <raccontata> un trilione di volte xd ho segnato , per curiosità ...
l' evento avveniva indipendentemente da chi lo osservasse e l' avrebbe poi <raccontato> agli assenti .
" questa è una vecchia storia che abbiamo appreso dai nostri nonni , che a loro volta l' avevano sentita <raccontare> per le campagne dell' alto savio . <raccontare> di più ciò che accade in europa e lontano dall' europa " .
un resoconto dell' esperienza di wendel come egli l' ha <raccontata> ad un testimone canadese .
la ragazza , intervistata , così a me l' ha <raccontata> : cotta fui sull' istante dallo sguardo di un gagà .
è un po' diversa da come ce l' avevano <raccontata> , ma adesso lo sappiamo .
la scena me l' ha appena <raccontata> una docente di scuole superiori : " avrei voluto dir qualcosa , far qualcosa - mi ha confessato - ma quel violento mi ha messo paura , " .
oxblog 10:21:10 am commenti [ ] revisionismi / 1 un libro racconta che ghengis khan non era poi così cattivo come ce l' hanno <raccontato> .
chi l' ha vissuto <racconta> che ti cambia la vita , per sempre .
dario massimo voce carmine matino viola musiche di canio fidanza , federico iasimone , vittorio testa regia dario massimo si ringrazia : azienda agricola casale del giglio borgo le ferriere , latina masseria giò sole capua caseificio elite bellona sabato 24 aprile ore 19.00 libri & musica racconto a tempo di jazz dopo l' esperienza teatrale ( debutto marzo 2003 ) e quella musicale , con i luna di seta ensemble , " luna di seta " ( edizioni associate ) di massimo piccolo , è finalmente in libreria sensuale , travolgente , a tratti irresistibile , l' autore lo <racconta> così : « luna di seta è una suggestione , un ´ immagine .
so che sei un vecchissimocuoreviola ( lo avevi scritto in varie occasioni ) e ti invidio abbastanza : io , quella straordinaria fiorentina , che vinse lo scudetto nel '55 - '56 , che giunse 4 volte seconda nei quattro campionati successivi , che fu derubata dal real in finale di coppa dei campioni , che dava sei-sette giocatori alla nazionale , non l' ho mai vista : me l' hanno <raccontata> , e amo ascoltare quei racconti !
l' episodio è realmente accaduto , me l' ha <raccontato> un serbo rifugiato a tolosa , ed è un' esperienza che si potrebbe vivere in qualunque guerra » .
il resto ballard l' ha <raccontato> , con le sue parole e con le diapositive azzurrognole rubate agli abissi e integrate dalle illustrazioni di ken marshall , il più famoso pittore del titanic , nelle centinaia di conferenze e nei libri di successo che ha scritto .
poi , senza immagini che potessero condurre le mie congetture in altre direzioni , me l' aveva <raccontata> , la sconfitta , il gol di maradona , esattamente come me l' ero immaginato .
e qualche regista , com' è altrettanto noto , l' ha <raccontata> così anche in un film .
[ quote ] ciao mrhook , l' avevo già <raccontato> da queste parti , anche se non è una mia cattura , però è avvenuta nella tua zona : a maggio una bella ricciola di 27 kg col vivo ( mi pare un' occhiata ) , zona giglio .
minnow ciao mrhook , l' avevo già <raccontato> da queste parti , anche se non è una mia cattura , però è avvenuta nella tua zona : a maggio una bella ricciola di 27 kg col vivo ( mi pare un' occhiata ) , zona giglio .
chi diavolo l' ha <raccontata> questa vicenda , allora ?
per il resto , la storia la rai non ce l' ha mai <raccontata> , se non con le canzoni di limiti , il festival di sanremo o i film del mattino durante la fiera di milano .
il primo strato è il ‘ 68 come ce l' hanno <raccontato> i suoi protagonisti più ingenui : rivolta spensierata , liberazione dei sensi , sesso droga & rock ' n' roll .
me l' ha <raccontato> mia mamma ...
pommoflower posted - 22/03/2005 : 20:37:31 questa ce l' aveva <raccontata> la prof di chimica , , , , , , , , , che tristeeeeee ...
sentite questa , me l' ha <raccontata> un fisico ( ma chissà perchè , grrr ) ...
karol wojtyla ha visto e amato " la grandezza che è " , l' ha <raccontata> sempre e le donne l' hanno sentita , cosi' sanno che non sono mancanti di niente .
si conclude qui l' avventura di <racconta> un amore .
un amico che l' aveva visto a parigi o a londra me lo  <raccontò> così : un dongiovanni canuto e affabilissimo ( don ameche ) moriva tra le braccia di una bella infermiera bionda e finiva nell' anticamera dell' inferno dove un diavolo in marsina ( vincent price ) lo interrogava sulla sua scapestrata esistenza per decidere dove spedirlo .
la notizia l' ha <raccontata> ieri l' agenzia ansa .
ve l' hanno <raccontato> ?
trovo strano questo : ci state dicendo che una narrazione dei carabinieri è vera , perché ve l' hanno <raccontata> i carabinieri .
mi è bastato vedere la foto del milione di persone ( su una popolazione che non supera i 10 milioni ) sceso in piazza a l' avana per capire che la verità forse non ce l' hanno <raccontata> tutta , ma ho voluto leggere lo stesso quel documento .
sia chiaro però che quanto si pretende sia successo non ce l' ha <raccontato> dio in prima persona , no .
sì , l' arte lo <racconta> da tempo ( basta guardare le immagini di queste pagine , elaborate dal nostro edoardo de falchi tra il 1999 e il 2000 ...
forse più vicino di quanto crediamo.in quella maglia che ha ancora il suo profumo , sul cuscino dove ha dormito , nel suo piatto preferito , nel libro che avete letto assieme , in quella barzellette che già conoscevi perchè te l' aveva <raccontata> lui .
e sarebbe stato il secondo attacco della nostra mitica senja al palco , il primo lo sanno lei e gianma e chi l' ha visto , ricordiamo ancora quel memorabile evento hihihi anche se non ve lo  <racconto> qui o vi spaccate in due dalle risate .
paola – me l' hai già <raccontato> .
e' stato lui a darmi l' idea : non me l' ha <raccontata> giusta fin dal primo momento .
alla domanda del perchè si è messo in coda lui ha risposto " dio me l' hanno solo <raccontato> , non lo posso vedere , mentre il papa sì " .
) e non oso immaginare " la ruota della fortuna " , con mike che proprio non me l' ha mai <raccontata> giusta .
viva valentino rossi questa storia biru me l' ha <raccontata> in treno al ritorno da roma , ma a dire la verità dopo una giornata tra i comics pensavo fosse fatascienza pura ...
storia memoria una filastrocca in dialetto trevigiano pitin e pitele una filastrocca in dialetto trevigiano come fa il treno una simpaticissima imitazione del fischio del treno a l' ere un nit uno scioglilingua in dialetto friulano : " me lo  <raccontava> la bimba di un ristoratore vicino a s. daniele , circa 23 anni fa .
l' accennata istintiva vigliaccheria , nello studio che utilizzo nella mia qualità di docente di geometria presso l' università di perugia : " se un uomo non è disposto ad affrontare qualche rischio per le sue opinioni , o le sue opinioni non valgono niente , o non vale niente lui " ; forse , la lettura della riflessione di friedrich dürrenmatt apposta in epigrafe all' ultimo capitolo di questo lavoro [ " lascia perdere , vecchia " , disse tiresia ridendo a pannychis , " non preoccuparti di ciò che può essere stato diverso da come ce l' hanno <raccontato> e che non smetterà di cambiare faccia se noi continueremo ad indagare ...
ma mi ricordo che quando l' avevo <raccontato> a mia madre , lei aveva commentato : " che scoperta , certo che è così " .
com' è nata l' idea lo <racconta> il general manager dell' istituo , david r. phillips , sul sito internet dell' azienda : " la nostra clientela adulta ci ha ripetutamente chiesto uno spazio riservato ai propri figli e la spahhht è stata la nostra soluzione " .
questa sua esperienza l' ha <raccontata> in un libro : " una bambina e basta " .
così , almeno , ce l' hanno <raccontato> soltanto un paio di stagioni fa : una volta sbarcato nelle stanze del potere , costretto al duro confronto con la realtà , toledo s' è scoperto in braghe di tela .
così come ce l' ha <raccontata> , il suo day light ognuno se lo può fare tranquillamente a casa propria .
pommoflower posted - 22/03/2005 : 20:37:31 questa ce l' aveva <raccontata> la prof di chimica , , , , , , , , , che tristeeeeee ...
sentite questa , me l' ha <raccontata> un fisico ( ma chissà perchè , grrr ) ...
per noi è incomprensibile che un paese che ha già dato più di mille morti ( nulla certo dinanzi ai 40 mila del vietnam ) per la guerra in iraq , non si interroghi quotidianamente sul senso di quell' invasione e non rimuova alla svelta il presidente che l' ha voluta <raccontando> balle a destra e manca .
a questo punto le carte sono svelate , l' antifona è ben chiara ed è come tutti me l' hanno <raccontata> nelle loro esperienze : ci sono persone che sembrano gentili e poi si rivelano procacciatori , niente di diverso dai tanti altri .
" , " me l' ha confessato lui , con le lacrime agli occhi , facendomi giurare che non l' avrei mai <raccontato> a nessuno " infame spergiura !
" se me l' avessero <raccontato> non ci avrei creduto ...
- fermandosi in faccia a stefano , gli disse con voce profonda : - promettimi che tu mi racconterai sempre quanto sul conto suo apprenderai ; ma tu non l' avvicinerai mai , mai e se la vedessi sulla via me lo  <racconteresti> subito .
" ( 1 ) mérimée , come spesso accade nei suoi racconti , non è il creatore di questa vicenda , ma piuttosto l' ha rinvenuta e l' ha poi <raccontata> adattandola alle sue esigenze artistiche e alla sua sensibilità letteraria .
« sono stato testimone della vicenda e posso assicurare che non si è svolta come l' hanno <raccontata> .
posted by castlerock at 28.05.04 18:28 no , f. non me l' avevi <raccontato> , ma è gustosissimo e tragico , come aneddoto !
se a catania , una città paese , ha fatto cose del genere , è chiaro che poi , la gente , l' ha <raccontato> , il berlusconi catanese è stato raccontato di casa in casa .
francesco non me l' ha ancora <raccontato> di paolo .
la toscana 2005/1/14 16:07 te l' ha <raccontato> del laghetto !? quando volete si fa ammucchiata nel mio mega appartamento e vi porto ovunque ( basta che nessuno si voglia comprare una giacca per snowboard !! ) .
anche alle prese con un gp insolitamente pallosetto come quello di laguna seca , meda & co. ce l' hanno saputa <raccontare> proprio bene , senza barriere tra telecronista e telespettatore , senza far valere il privilegio di essere parte del giro giusto , rispetto a chi può solo osservare attraverso lo schermo .
" cioe' , io personalmente non l' ho mai vista , pero' me l' hanno <raccontato> .
e quando liesl me l' ha <raccontato> , ho saputo all' istante che stasera avrei dovuto pregare anche per quel soldato tedesco .
" " non importa chi me l' ha <raccontato> , è che non sei stata tu .
la notizia l' ha <raccontata> ieri l' agenzia ansa .
lo promette john updike , che a quest' altra america appartiene , e per certi versi l' ha <raccontata> nel suo ultimo romanzo .
la vicenda tragica della fucilazione di padre fausti , in albania , l' ha <raccontata> pjeter pepa nelle pagine sulla dittatura , mentre gli ultimi anni di vita in australia di giovanni radeticchio me li ha riassunti con commovente fiducia e sincerità sua figlia rosanna , che oggi vive a torino .
a questo proposito aggiunge : " l' opera compiuta non l' ha <raccontata> nessuno come nessuno è tornato mai a raccontare la propria morte .
l' unica grande espressione letteraria di quel periodo è un romanzo picaresco di hans j. grimmelshausen , intitolato l' avventuroso simplicissimus : nel brano scelto , l' autore <racconta> come fu distrutta la sua famiglia e come cominciarono le sue avventure attraverso la germania devastata dalla guerra cercando di apprendere la difficile arte di sopravvivere .
qualche bugia l' aveva <raccontata> , pro domo sua .
g. ce l' ha <raccontata> stipo ...
questo ce l' ha <raccontato> eduardo galeano .
sostiene il ny times che il colonnellogheddafi aveva ordinato l' eliminazione del principe ereditario abdallah e destabilizzare il paese michele giorgio , la notizia ha dell' incredibile ma il new york times che ieri l' ha <raccontata> in un lungo servizio da washington non sembra avere dubbi sulla sua autenticità .
quando me l' hanno <raccontato> non ci potevo credere .
la privacy alle camere di commercio fa acqua ) per loro garanzia di nostra serietà , pretendono che per vendere loro le nostre merci dobbiamo prima accreditare su un loro conto un deposito cauzionale !!!!!! assoluta follia !! ma ciò che fa specie é che se usano questo sistema , immagino significhi che funziona !!!! o c' é gente in giro molto grulla , o ci sono aziende ridotte alla fame più nera che , pur di vendere , sono anche disposte a pagare !!!!! pazzesco !!!!!!!!!!! da : giuseppe p. data : 14 aprile 2005 da come l' hai <raccontata> non sembra una truffa .
quale migliore inizio allora che proporre all' attenzione dello spettatore una collezione di sguardi milanesi rivolti alla città da autori che negli anni l' hanno <raccontata> ?
me l' hanno <raccontato> al lavatoio , comare mangiacarrubbe e la gnà cicca .
comunque questa della croce e' buona : chi te l' ha <raccontata> ?
quando penso alla vita di berlusconi mi chiedo come l' avrebbe <raccontata> orson welles .
e' comprensibile anche l' impudenza del senatore a vita , che parla di falsi testimoni e falsi pentiti , quando il reato ritenuto provato e prescritto l' hanno <raccontato> proprio testimoni e pentiti giudicati attendibili dalla corte ( che lui stesso definisce molto obiettiva ) .
» , diceva dell' utri nel '93 al consulente ezio cartotto , che l' ha <raccontato> ai giudici .
peccato , perché il materiale su cui scorsese ha lavorato era davvero stuzzicante : una rappresentazione di new york come nessuno l' ha mai <raccontata> , quando , come dice amsterdam , " questo posto è solo una fucina e chissà mai se diventerà una città " .
carmen maggioni ( monza ) dal trailer sembrava un capolavoro del thriller , oltretutto basato su una storia vera ( ma se sono morti entrambi , la storia chi l' ha <raccontata> ?
donne , vi prego , fateci ritornare la parola , il dialogo vivo , l' ebbrezza e l' entusiasmo a <raccontare> dei nostri desideri .
il bovino invece non ha riportato ferite e quando l' ha <raccontato> le altre mucche non ci volevano credere ...
« quando mio figlio me l' ha <raccontato> non ci ho visto nulla di grave » , racconta daniela stecchi , madre di un ragazzo di 18 anni . <raccontami> di ciò che fanno .
perugia , enel gas vicina al mondo della comunicazione nel convegno " dalla penna d' oca alla penna ottica " fino al 19 giugno , una mostra fotografica racconta i cento anni del perugia calcio a perugia , una delle città italiane dove enel gas è leader indiscusso tra i consumatori , da sabato scorso è aperta , in corso pietro vannucci -- il perugino , una mostra presso la sala lippi della banca dell' umbria che racconta i cento anni del perugia calcio attraverso foto di " quelli che lo sport lo <raccontano> " : giornalisti e fotografi .
ha inventato una storia e l' ha <raccontata> .
me l' ha <raccontato> lei il capodanno .
prima testimonianza della serata , quella di lilli gruber che a bagdad c' è andata da inviata e che il popolo iracheno ( a cui quest' anno andranno i fondi ) l' ha <raccontato> per il tg 1 : per lei qualche fischio e l' urlo dei 25 mila che chiede bono degli u 2 .
o qualcosa del genere ( questo me l' ha <raccontato> il mio amico " omino " , un tuo collega di brux , con ascendenti sicul-romani , che lavora per il raviolone .
e anche ricostruire la sconfitta diventa problematico : « io la partita non l' ho vista , me l' hanno <raccontata> , ma devo riguardarla » .
qualcuno ce l' ha di più ed è giusto che lo  <racconti> .
so i vostri sforzi di stampa libera , conosciamo i risvolti drammatici di quelli che la guerra ce l' hanno <raccontata> e lo vorrebbero fare ancora .
dopo un anno di spese folli , di spogliatoio dilaniato ( in fiorentina cercano bravi imbianchini per ridipingere le pareti dello spogliatoio ) , di signorine varie , di nani e ballerine che non l' han mai <raccontato> , di una squadra costata 56 milioni di euro solo in cartellini , di una salvezza raggiunta , per buonasorte , all' ultima giornata ...
l' area dell' ex galoppatoio che ospiterà ( dovrebbe ospitare ) dal 20 al 27 luglio il circo di moira orfei rientra nella riserva dannunziana , area che è di fatto vietata allo sgambettamento dei cani « poiché potrebbero rovinare l' humus » , questa la giustificazione al diniego così come l' ha <raccontata> sconsolato al messaggero l' assessore edoardo de blasio .
tutto ciò ce l' ha <raccontato> piangendo , davanti ai nostri sguardi allibiti .
se l' avesse <raccontato> a qualcuno , a chiunque , persino a lynn , con ogni probabilità lo avrebbero preso per pazzo ( no , forse lynn non lo avrebbe preso per pazzo ) , eppure lui aveva la netta impressione che non si trattasse di un errore , derivato magari da un uso scorretto o dal cattivo funzionamento o da chissà cos' altro , no , era sicuro che il computer si stesse davvero rifiutando di chiudere e di salvare il file , quasi che avesse una volontà propria .
purtroppo , come ho gia' detto , le guide cosi' come sono servono solo a chi ha gia' visto l' episodio , non a chi se l' e' perso : ci vorrebbe la " versione spoiler " che lo  <racconta> per filo e per segno .
alla fine però se lo racconto lo <racconto> così , siccome mi piacciono quel tipo di storie misteriose sicuramente ci sarà un uomo , che è un uomo inquieto , che è un uomo che ha un segreto , probabilmente , o c' è un uomo che sta per fare qualcosa e non sappiamo cosa , ci saranno dei personaggi , ci chiederemo come vanno a finire .
dopo un anno di spese folli , di spogliatoio dilaniato ( in fiorentina cercano bravi imbianchini per ridipingere le pareti dello spogliatoio ) , di signorine varie , di nani e ballerine che non l' han mai <raccontato> , di una squadra costata 56 milioni di euro solo in cartellini , di una salvezza raggiunta , per buonasorte , all' ultima giornata ...
sandro mario te l' avrà sicuramente <raccontato> : per questa somiglianza e per il fatto che stavamo sempre attaccati l' uno all' altro , a scuola ci chiamavano " i cugini siamesi " .
l' evento avveniva indipendentemente da chi lo osservasse e l' avrebbe poi <raccontato> agli assenti .
dopo un anno di spese folli , di spogliatoio dilaniato ( in fiorentina cercano bravi imbianchini per ridipingere le pareti dello spogliatoio ) , di signorine varie , di nani e ballerine che non l' han mai <raccontato> , di una squadra costata 56 milioni di euro solo in cartellini , di una salvezza raggiunta , per buonasorte , all' ultima giornata ...
se un giorno l' avrà , lo  <racconterà> , ma per il momento si limita a fare la diagnosi della situazione .
giornali e televisioni l' hanno lanciata , personaggi e libri l' hanno <raccontata> .
né con una documentazione , il piano molti di voi l' avranno letto , lo leggeranno , e comunque è uno sforzo che dovete fare voi , non ve lo  <racconto> io .
come l' hanno <raccontata> i giornali , mancano alcuni passaggi chiave , magari legati alle primarie ma non esaustive delle stesse .
e così , ieri , al caffè con la mia collega gemella l' ha <raccontato> , con gli occhi bambini che non credevano all' avventura accaduta , e al fatto che ne fosse scampato intatto .
la più bella me l' hanno <raccontata> stasera .
baci torna in cima franz ospite inviato : ven dic 19 , 2003 5:10 am oggetto : favole e cronache inizio e concludo con una domanda per " uhm " : se pensi che quello che ho scritto , e ribadisco che non è una favola che mi hanno raccontato ma una cronaca che ho steso " osservando " la realtà , sia il frutto di una favola , volevo chiederti se a te la favola su berluscani paladino dell' italia e del mondo l' ha <raccontata> berlusconi stesso in persona o l' hai letta tra le sue memorie , quelle redatte dal fido fede .
per chi non l' ha vissuta quella storia di liberazione ma solo l' ha sentita <raccontata> dai nonni col fazzoletto rosso al collo , tutto può esser diverso da quanto realmente è stato ; non è un caso che il tempo abbia rinnegato una storia piuttosto che un' altra , che in italia oggi si vanti questa supposta , invidiata libertà .
[ la scintilla iniziale di questo romanzo si è accesa per caso in una notte di settembre del 2002 , alla festa dell' unità , dopo diversi mesi passati a far ricerche su un finto capo indiano venuto in italia ai tempi del fascismo , per poi scoprire che quella storia l' aveva già <raccontata> qualcun altro .
la guerra ad esempio se l' avessimo vissuta come l' hanno <raccontata> certe testate giornalistiche , sarebbe stata tutt ' altra cosa .
ma torino non è solo la città del mistero : in fondo ogni regista l' ha <raccontata> in un modo diverso , mettendo in luce le diverse " personalità " di una metropoli ricca di anime e di carattere .
anche qui la fata non è certo un patrimonio della tradizione greco-romana , anche se è meglio precisare che la figura della fata come ce l' hanno <raccontata> da bambini , non è sempre quells rappresentata nella tradizione celtica .
me l' ha <raccontato> un giovane regista americano che è venuto a trovarmi qui a roma , non ricordo il suo nome , ma so che ha appena fatto un film televisivo intitolato duel ...
magari non ce l' hanno <raccontata> proprio tutta .
per carita' , dario hubner la porta l' ha trovata con grande tranquillita' e grande fiuto , ma tutto quello che avvenuto in campo gli spettatori se lo sono fatto <raccontare> .
dalla prima volta che me l' hanno <raccontata> ho sempre pensato che fosse una battuta .
e il nonno , ti ricordi , che una volta all' anno - quante volte me l' hai <raccontato> !
per altro , prosegue , dolori e imbrogli della qualità e della forza di quelli che abbiam raccontati , non ce ne furon più per la nostra buona gente : fu , da quel punto in poi , una vita delle più tranquille , delle più felici , delle più invidiabili ; di maniera che , se ve l' avessi a <raccontare> , vi seccherebbe a morte .
vorrei sapere : le storie sono in relazione oppure ce l' ha <raccontate> per farci capire che un attore può rappresentare una storia teatrale da solo ?
finora si sono sempre cercate delle motivazioni oziose e inconcludenti , e la prima che è sembrava la più plausibile agli storici , questi ce l' hanno <raccontata> , codificandola nei testi ; oppure hanno trovato il o i responsabili di quanto avvenuto .
questa cazzata chi te l' ha <raccontata> ?
se ce l' avessero <raccontato> qualche anno fa ci saremmo messi a ridere : una fandonia colossale , una battutaccia .
cmq a me ' sta storia mi dà tanto di invenzione per come l' hai <raccontata> .
cmq a me ' sta storia mi dà tanto di invenzione per come l' hai <raccontata> .
già tanto tempo prima che lui venisse al mondo , io già sapevo che sarebbe nato un piccolo hans che avrebbe voluto cosí bene alla sua mamma da aver paura , per questo , del babbo , e tutto questo l' avevo <raccontato> al suo papà .
e invece il narratore l' aveva <raccontato> a tutti e aveva raccontato anche la catapecchia in cui sam viveva .
panrhodion _ 75 : con un click alberto , questo lo ricordo bene , perché me l' avrà <raccontato> mille volte , non aveva dato molto peso alla cosa , ed era stato al gioco : la stanza sesso è strapiena di persone che scherzano , dicono assurdità così , tanto per ridere , di solito sono maschi veramente grevi , ma qualche volta si trovano donne che hanno voglia di farsi quattro risate ( o , più probabilmente io credo , maschi che chattano usando un nick femminile ) .
p. comunque , anche se questa storia italiana non l' aveva ancora <raccontata> nessuno , non potevamo fermarci a una pars destruens .
kerry l' ha <raccontata> in un altro modo .
se ci riferiamo alle fonti ufficiali , non e' che ce l' hanno sempre <raccontata> giusta ...
se fosse successo a me " un fatto del genere non l' avrei mai <raccontato> in " giro con tanta naturale spudoratezza .
" " non te l' ha <raccontato> ? <raccontatemi> sinceramente quello che avete , e spero di consolarvi .
" ( al mancinelli l' avevo già <raccontata> , spero che mi perdoni ) ruben | 24 febbraio 2003 | 19:56 veeeeeeecchia !
nell' argomento specifico degli scritti finora pubblicati da prospettiva , si tratta della necessità di sapere come erano andate realmente le cose : visto che nessuno me lo diceva ( vale a dire che non c' era l' ombra di un libro sull' argomento ) , decisi che l' avrei <raccontato> io .
la storia , magari , è abbastanza scontata , ma il regista l' ha <raccontata> in maniera estremamente intelligente e piacevole , che piace ai bambini quanto agli adulti .
in effetti quell' episodio lo racconto sempre con allegria evitando la parte drammatica , del tipo ci sono stata di un male , nn c' ho dormito una notte intera al pensiero di quello che poteva succedere lì , mi è andata bene che i tizi in questione sono rimasti spiazzati , ma ho spesso pensato che se le cose fossero degenerate nn so se l' avrei <raccontata> così in effetti nn so se era meglio stare zitte e fingere di niente ...
a lei l' eroe <racconta> la sua storia e cede all' intenso amore che la regina ha concepito per lui , trascorrendo parecchi mesi a cartagine .
boh , qualcuno me l' aveva <raccontata> come una " camminata " , ma ...
pommoflower posted - 22/03/2005 : 20:37:31 questa ce l' aveva <raccontata> la prof di chimica , , , , , , , , , che tristeeeeee ...
sentite questa , me l' ha <raccontata> un fisico ( ma chissà perchè , grrr ) ...
tutti i ragazzi erano felici di quel gesto coraggioso che aveva fatto jessy , tutti erano felici di sentirgli raccontare quella leggenda , tutti tranne la sorella perché lei sapeva che se jessy l' avesse <raccontata> sarebbe andato incontro a morte certa .
ma a me non l' ha <raccontata> .
cosi come lei stessa ce l' ha <raccontata> , fornendo la relativa documentazione medica .
nell' articolo pubblicato l' avvocato <raccontava> della calda notte d' amore tra la sua assistita e il calciatore , all' epoca marito di simona ventura .
la scena me l' ha appena <raccontata> una docente di scuole superiori : " avrei voluto dir qualcosa , far qualcosa - mi ha confessato - ma quel violento mi ha messo paura , " .
l' unica grande espressione letteraria di quel periodo è un romanzo picaresco di hans j. grimmelshausen , intitolato l' avventuroso simplicissimus : nel brano scelto , l' autore <racconta> come fu distrutta la sua famiglia e come cominciarono le sue avventure attraverso la germania devastata dalla guerra cercando di apprendere la difficile arte di sopravvivere .
è il giappone che naviga sul web e s' è appassionato a una storia , ha scritto , s' è scambiato informazioni , l' ha vissuta , l' ha <raccontata> come se fosse la storia di ognuno .
uno grande narratore spagnolo storia di un uomo come nessuno l' ha mai <raccontata> , gioco appassionante con il potere delle parole , l' ordine alfabetico è soprattutto il romanzo dello stupore continuo , un libro che schiude al lettore universi insospettati .
parf è ha sua volta un venditore e giustamente non parla male della concorrenza , io invece sono un semplice appassionato e devo dire che chi te l' ha venduto non l' ha <raccontata> giusta .
la scena me l' ha appena <raccontata> una docente di scuole superiori : " avrei voluto dir qualcosa , far qualcosa - mi ha confessato - ma quel violento mi ha messo paura , " .
la parte di alanis riempie davvero il cuore : perché dio non ce l' hammo mai <raccontato> così ?
minnow ciao mrhook , l' avevo già <raccontato> da queste parti , anche se non è una mia cattura , però è avvenuta nella tua zona : a maggio una bella ricciola di 27 kg col vivo ( mi pare un' occhiata ) , zona giglio .
jimmy hendrix che ha vissuto un periodo in un paesino nei dintorni , nel quale ovviamente sono stata , vi scrisse " castles made of sand " matisse l' ha ritratta , orson welles l' ha filmata , jack kerouac l' ha <raccontata> .
gli amici parlano di te al bar , che sei malato , la tua ragazza ti telefona ogni ora e l' ha <raccontato> pure alle sue amiche in palestra che sei malato .
la sua storia l' ha <raccontata> in 450 scuole , in decine di trasmissioni e dibattiti .
questa me l' ha <raccontata> la mattina dopo quando è venuto a trovarmi ... <raccontando>  l' assurdità della sua esistenza e le banali motivazioni che la sostengono .
ma a me non l' ha <raccontata> .
la filosofia così come nessuno l' ha mai <raccontata> .
berlusconi l' ha <raccontata> in una conferenza stampa tenuta in una pausa del vertice , otto ore dopo gli attentati .
lo stesso voinea ha poi raccolto dai presenti alcune testimonianze su come sia avvenuta l' esecuzione e l' ha così <raccontata> : " quando furono portati fuori dalla stanza dove si era svolto il processo , attraversarono un corridoio lungo una decina di metri , e poi entrarono nel territorio dell' unità militare .
voi le confidate un segreto , e tre giorni dopo un' altra donna , cognata della cugina di un' amica , nessun legame a voi noto con colei cui faceste l' errore di <raccontare> gli affaracci vostri , vi dice che « non sai che cos' è successo a una poveraccia » .
se siete abbastanza in confidenza da confermarle che sì , ve l' ha già <raccontato> ( in genere più di una volta ) la ripetitiva incassa il colpo .
in via sperimentale , si può provare a spiazzarla dicendole : « no , non me l' hai mai <raccontato> » .
a paolo , almeno , l' hanno <raccontata> diversamente : « volete andarvene ?
di carlo : sì , lui me l' ha <raccontato> .
helgeland prende l' eroe e lo tratta nel più interessante dei modi , facendoci prima credere che ci sta <raccontando>  l' archetipo puro del catalizzatore , poi svelandoci che anche william ha alle spalle un percorso ben preciso ed intenso .
nebbia , non l' hai mai <raccontato> loro ?
dust quindi è anche l' avventura <raccontata> da angela che ha per protagonista luke , un pistolero il cui mortale nemico è il fratello elijah .
filasto ' a. : sì , non me l' ha <raccontata> in quanto interessante del processo andreotti , me l' ha raccontata , diciamo , marginalmente ; nel corso di una sessione , la signora mi disse di aver saputo , di essere a conoscenza dello speciale interesse del senatore andreotti per un quadro , di un pittore gino rossi .
filasto ' a. : sì , non me l' ha raccontata in quanto interessante del processo andreotti , me l' ha <raccontata> , diciamo , marginalmente ; nel corso di una sessione , la signora mi disse di aver saputo , di essere a conoscenza dello speciale interesse del senatore andreotti per un quadro , di un pittore gino rossi .
la notizia l' ha <raccontata> ieri l' agenzia ansa .
la storia è molto semplice ; l' ha <raccontata> sergio brenna anche in questo sito .
non l' avrei <raccontata> .
il riferimento all' " età dell' oro " , comunque , non era per darti dell' ignorante ma per offrirti una visione delle 2 ^ guerra mondiale un poco diversa da come ce l' hanno <raccontata> a scuola .
me l' ha ha <raccontata> michel monnheit , studioso di ebraismo e figlio di due sopravvissuti .
e comunque una proposta politica è come una barzelletta : se la devi spiegare , vuol dire che l' hai <raccontata> male ) .
il resto , ve l' hanno già <raccontato> .
e' una storia vera e me l' hanno <raccontata> qualche anno fa " .
in conclusione : nell' ipotesi considerata - l' avvocato che <racconta> all' amico , terzo rispetto ai soggetti indicati nell' art. 103 comma 5 c.p.p. , la notizia coperta da segreto - il terzo non può essere escusso come testimone de relato in quanto : a ) l' avvocato non ha " divulgato " il segreto : ne ha parlato all' amico , quindi in ambito circoscritto ; b ) l' avvocato non ha deposto sul fatto coperto da segreto .
ma rammenta bene l' italia della legge proporzionale , perché l' ha vista , l' ha <raccontata> , l' ha combattuta .
questa terribile esperienza , il cupo senso di annientamento , che ne è derivato alla sua persona , öe l' ha <raccontato> nel romanzo un' esperienza personale ( garzanti , milano , 1996 ) in cui il dolore del padre si confronta con il dolore e il buio che intuisce nella futura esistenza del figlio .
buffy dawn , forse non lo hai notato , ma siamo seriamente nei guai perciò - dawn dimmi perché non me l' hai <raccontato> !
" " bene , l' hai voluta , lo  <racconterò> a tutto il mondo demoniaco .
su come è cominciata l' avventura , <racconta> : « a metà degli anni ' 6 o sono entrato in conceria , poi dal 1972 ho cominciato a vendere consulenza dell' area pelle , oro si dice know-how , in bangladesh , india e pakistan .
escluso simoni , niente di nuovo , è sempre stato così , ricordo quando moser ( il campione che avanzava ) fece fare fuori gimondi ( il campione che invecchiava ) dal mondiale , niente di nuovo , ripeto , ma cuneghino con quell' aria da santarellino non me l' ha mai <raccontata> giusta e sempre ne ho la conferma ...
ogni volta che lo racconta , anche se ce l' ha <raccontata> tante volte , lo stiamo a sentire a bocca aperta e sentiamo dei brividi lungo la schiena .
stile l' ha <raccontato> notando somiglianze e discrepanze con l' altro inquieto che justin si prepara a sfidare .
" " certo , me l' hai <raccontato> mille volte ...
non me l' ha mai <raccontata> come una favola , ma sempre come una storia da grandi , come avrebbe fatto con un amico al bar .
e poi il fatto del marocchino picchiato dagli irriducibili , la piu' grande manipolazione giornalistica , la quale mi ha fatto vergognare perche' l' hanno <raccontata> solo come ie pareva a loro , e non hanno mai detto che il marocchino dopo 20 giorni e' uscito e che aveva un decreto di espulsione gia da diverso tempo , trasformando una rissa da bar in un violento episodio di razzismo , invece del ragazzo sgozzato con il collo di una bottiglia da un algerino che voleva violentargli la ragazza , perche' non ha avuto la stessa cassa di risonanza ?
avevamo avuto sentore che ne avremmo viste delle belle , dopo l' avvio del foro boario parlamentare dei tassi del credito immobiliare , ma che un ministro laico per definizione e storia , arrivasse a tanto , se ce lo avessero <raccontato> solo qualche giorno fa , non ci avremmo creduto .
il tema del film " k 19 " è chiaro se si lascia da parte l' avventura ( <raccontata> dalla regista kathryn bigelow , con alti momenti di tensione , ma senza una particolare originalità narrativa ) , per entrare nella sostanza dei rapporti tra ufficiali , marinai e – all' esterno – con l' apparato militare , statale e partitico dell' urss .
) , e poi l' ha frequentato a lungo , in disegno e in acquaforte , in arazzo e in serigrafia , lo ha <raccontato> con le immagini di un libro .
ma non me l' ha <raccontata> .
jimmy hendrix che ha vissuto un periodo in un paesino nei dintorni , nel quale ovviamente sono stata , vi scrisse " castles made of sand " matisse l' ha ritratta , orson welles l' ha filmata , jack kerouac l' ha <raccontata> .
" " no , ma l' ha <raccontato> al suo migliore amico ...
la sua versione non l' ha invece <raccontata> il suo compagno , il trentaduenne giancarlo cavaterra , che era difeso d' ufficio dall' avvocato massimo galli righi , che si trova in carcere per un altro reato e che ha rinunciato alla possibilità di comparire in giudizio .
lo avete coscientemente , qualcuno ve l' ha coscientemente <raccontato> , l' avete capito ?
una storia che quasi certamente ne' io da roma , ne' altri giornalisti chiusi negli alberghi di baghdad , avremmo trovato nelle fonti " ufficiali " e che dunque non avrei , non avremmo capito , se giuliana non l' avesse <raccontata> .
xxx eheheh e se non mi sbaglio , proprio questa bellissima barzelletta l' ha <raccontata> lui , berlusconi , in non so quale trasmissione .
questo non me l' avevate <raccontato> .
la sua storia l' ha <raccontata> il ' new york times ' dopo che su internet in pochi giorni un tam tam di link e citazioni ha portato la storia di zach agli occhi del pubblico . <raccontò> tutto questo in tono quieto , quasi assente , ma il ladro d' anime percepì una grande rabbia mista a paura covarle dentro .
almeno nessuno che l' avesse poi <raccontato> .
& # 8209 ; un giorno ella confessò che in una delle sue estasi , gesù l' aveva visitata carnalmente : & # 8209 ; l' abbadessa del suo convento , in vece di nascondere questo fatto , lo  <raccontò> altamente e formò un contratto di matrimonio fra gesù e maria alacoque la quale si firmò col proprio sangue ; l' abbadessa firmò arditamente per gesù col nome di gesù , si fecero delle pubbliche nozze , e di mese in mese la nuova s. teresa venne visitata dal suo celeste sposo .
tutte straordinarie donne e poetesse che non hanno mai dimenticato un viso , uno sguardo , un pettirosso , e ce l' hanno <raccontato> , ma che non sono riuscite a vivere il " qui e adesso " .
pietro : ( sottovoce , rivolgendosi ad anna ) bella storia , chissà chi glie l' ha <raccontata> .
me l' ha <raccontata> sara ( che , ironia della sorte , ha un accidenti di nome biblico ) in spiaggia , tirando fuori un documento che aveva più timbri curiali di un' enciclica , dove c' era scritto più o meno : vista vostra richiesta bla bla , considerata la legge sulla privacy etc etc , insomma , accettiamo vostra richiesta di rinunciare alla religione cattolica , e cessano da oggi gli effetti civili del battesimo .
chissà perché non me l' hanno <raccontata> così a me da bambino ...
quando me l' hanno <raccontato> non ci credevo ...
dopo un anno di spese folli , di spogliatoio dilaniato ( in fiorentina cercano bravi imbianchini per ridipingere le pareti dello spogliatoio ) , di signorine varie , di nani e ballerine che non l' han mai <raccontato> , di una squadra costata 56 milioni di euro solo in cartellini , di una salvezza raggiunta , per buonasorte , all' ultima giornata ...
giornali e televisioni l' hanno lanciata , personaggi e libri l' hanno <raccontata> .
viceversa una mano data a un compagno di sventura infermo che non può più salire sul marciapiede a chiedere l' elemosina perché s' é rotto il femore o s' é fracassato le costole investito da un motorino , o la cirrosi l' ha ridotto un rottame , un gesto di solidarietà dicevo , da parte di uno di noi assume un valore diverso perché non c' é nessuno che ci vede , ci applaude , che lo  <racconterà> in tv , no , non ci sono premi nobel per la bontà in barbonia taw .



CIO



