QUESTO



" la rai del duemila per gli italiani nel mondo " l' informazione italiana nel mondo in una strategia nuova che valorizzi e coinvolga le nostre comunità di bruno zoratto roma , 31 maggio 2000 - ministero degli affari esteri prima di tutto intendo ringraziare chi ha avuto , in questo particolare momento , l' idea di <realizzare> questo incontro per confrontarci su un tema attuale e di estrema importanza , che interessa il futuro dell' informazione per gli italiani nel mondo ed il ruolo che in questo contesto l' ente pubblico rai deve svolgere alle soglie del terzo millennio .
per questo abbiamo <realizzato> questo " dossier " tematico nel quale presentare le implicazioni , viste da angoli sociali e culturali diversi , che le scelte di politica agricola hanno sulla sicurezza alimentare dei popoli , sulla loro autonomia e sovranità alimentare .
ora le carte le abbiamo scritte , la carta di nizza ecc. , i diritti dichiarati ecc. , però ecco questo , dovendo io tra l' altro <realizzare> questo progetto di cittadinanza progetto comenius che nel liceo scientifico castelnuovo partiva nel 2000 - 2001 e doveva durare tre anni , di fatto poi ne è durati due , che cosa ho pensato , partiamo dal reale , cioè so benissimo , insegnando storia e filosofia , che la politica è un insegnare politica , usiamo questo termine , insegnare politica ed io devo fare i conti con le dottrine politiche perché bene o male come si fa ad insegnare storia senza riferirsi , se volete anche in linea molto generale , alle dottrine politiche .
i due tipi di tradizionalismo differiscono perché in un caso compito dell' iniziato è quello di <realizzare> questo abisso incommensurabile sciogliendo le proprie facoltà psichiche e spirituali nell' oceano dell' esistenza divina , così come il sale si scioglie nell' acqua , nell' altro caso , invece , compito dell' iniziato è di coagulare un centro spirituale che sarà il nocciolo dell' individualità , nocciolo che si esprime attraverso i veivoli animici e corporei irraggiando maestà e potere e dando ai propri atti , parole ecc. un' assolutezza veridicità regale e ...
questa considerevole attività istituzionale , tecnica e scientifica , che ha visto impegnati molti settori dell' istituto , in particolare la stamperia e il laboratorio diagnostico per le matrici , era stata già presentata al pubblico in fase preliminare in occasione della settimana per i beni e le attività culturali del 1998 e 1999 e viene ora riproposta nei suoi risultati finali nella presente mostra curata da giulia fusconi al cui impegno si deve l' opportunità di <realizzare> questo progetto .
e questa necessità è più volte ribadita delle leggi che per l' appunto <realizzano> questo vasto programma di autonomia e di decentramento .
il presente sito del settore finanze e tributi si pone l' obiettivo di <realizzare> questo avvicinamento offrendo notizie quanto più dettagliate possibili circa la vigente normativa tributaria regionale ed effettuando i dovuti collegamenti con la normativa nazionale .
qualcuno potrebbe legittimamente chiedersi quale sia il più veloce : e per questo motivo abbiamo <realizzato> questo riassunto in forma di tabella .
come ci dice l' autrice stessa nella prefazione , l' idea di <realizzare> questo libro è nata conversando con una donna che elogiava il precedente lavoro , donne che amano troppo , richiedendo tuttavia una serie di consigli pratici quotidiani , per emanciparsi dagli atteggiamenti di dipendenza relazionale .
ebbene , l' eucaristia <realizza> questo " regno perfetto dell' amore " in tutti i puri di cuore che si accostano ai santi tabernacoli e si uniscono a gesù ostia con umiltà e amore .
detto questo , come <realizzare> questo principio è meno semplice .
costui aveva incoraggiato e favorito l' impresa di <realizzare> questo genere di strumenti che riproducevano il moto del sole , della terra e della luna .
il progetto pone l' obbiettivo di <realizzare> questo intervento entro i prossimi tre mesi , individuando un' area e dotandola dei servizi essenziali .
va reso merito al sindaco , alla giunta e al consiglio comunale , che hanno mantenuto l' impegno di <realizzare> questo centro moderno ed efficiente , che migliorerà la qualità dei servizi alle famiglie massesi .
è nata , quindi , l' idea di <realizzare> questo volume che esce nella serie di monografie scientifiche del cnr in quanto vuole essere un compendio di nozioni base di biologia e di tecnologia della pesca marittima unite alla normativa nazionale ed europea vigente nel settore .
un caso interessante in cui il dialogo e confronto sono la metodologia di sviluppo urbano e l' arte diventa lo strumento per <realizzare> questo percorso , è rappresentato dal progetto cantieri la ginestra che nasce dalla cooperazione tra provincia di arezzo e il comune di montevarchi , condotto da connecting cultures in collaborazione con artway of thinking , collettivo di artisti attivo nella community based public art .
l' intento con cui l' a. ha <realizzato> questo volume è quello di realizzare una sintesi , solo parziale , di alcune delle tematiche riguardanti la descrizione della lingua italiana e la riflessione sul suo insegnamento .
le donne nel cgie sono solo otto su novantaquattro , tre in rappresentanza dei paesi anglofoni extra-europei , due dell' america latina e due dell' europa , e l' idea di <realizzare> questo convegno e' nata da una collega della germania .
giusto per chiarire le idee l' opposizione ha <realizzato> questo filmato a cartoni animati .
il presente web-service è stato pensato come lo strumento per <realizzare> questo scopo , almeno in una fase iniziale .
a tentare l' impresa per <realizzare> questo grosso e vitale problema a favore dei giovani occorre l' iniziativa del sindaco e dei parlamentari gelesi dei vari partiti politici e dell' intera cittadinanza .
gia da tempo abbiamo lo strumento per <realizzare> questo obiettivo , sono gli enti bilaterali dove filcams , fisascat e uiltucs sediamo per rappresentare gli interessi dei lavoratori .
l' assessore mangialavori , nel concludere , ringrazia la consigliera regionale di parità marisa fagà " la quale - afferma - con la sua caparbietà ha messo in campo tutte le condizioni affinchè questo assessorato potesse <realizzare> questo progetto , seguendone tutte le fasi dall' inizio alla fine " .
per questo abbiamo <realizzato> questo " dossier " tematico nel quale presentare le implicazioni , viste da angoli sociali e culturali diversi , che le scelte di politica agricola hanno sulla sicurezza alimentare dei popoli , sulla loro autonomia e sovranità alimentare .
d' altronde , questa necessità di tutelare gli interessi di tutti i cittadini è più volte ribadita dalle leggi che per l' appunto <realizzano> questo vasto programma di autonomia e di decentramento .
per anni ho cavalcato l' onda di <realizzare> questo sogno che solo la federal video poteva realizzare ...
da dove nasce l' idea di <realizzare> questo sito ?
pietro scampini è scultore da sempre attratto dall' arte tribale , ed è proprio durante un suo viaggio in sud africa , che nasce l' idea di <realizzare> questo sodalizio artistico .
it : come nasce l' idea di <realizzare> questo film ?
 <realizzare> questo progetto è la missione del ministero .
per questo , in occasione del traguardo dei 75 anni , è nata l' idea di <realizzare> questo progetto , con l' obiettivo di valorizzare il significativo ruolo delle strade nella storia d' italia .
proprio per questo abbiamo <realizzato> questo piccolo manuale , che riteniamo possa essere di grande utilità per tutti i cittadini .
dichiara stefano irace - l' idea di <realizzare> questo seminario nasce , per me studente in medicina e musicista , dal desiderio di voler fondere le due realtà , che per quanto diverse , nella loro forma di espressione e per la storia che hanno alle spalle , riescono da questo incontro a dar luogo a nuove forme di espressione sconosciute al nostro io .
al presidente del consiglio dei ministri al ministro economia e finanza donati premesso che : - è in corso un ampio dibattito nelle regioni e nelle provincie interessate sia sulla necessità che sul tracciato del progetto di raccordo autostradale a 22 / a 15 , più noto come ti.bre. ( corridoio tirreno brennero che collega l' autobrennero con l' autocisa , fino a la spezia e successivamente con livorno e civitavecchia ) ; - il ministro alle infrastrutture e trasporti ha più volte dichiarato l' urgenza di <realizzare> questo corridoio , dichiarandolo asse strategico per i trasporti nazionali - secondo fonti unioncamere lombardia , è già stata avanzata la richiesta da parte della regione lombardia di inserire questo progetto di infrastruttura nel futuro elenco previsto dalla legge obiettivo " legge delega al governo in materia di infrastrutture e insediamenti industriali e strategici ed altri interventi per il rilancio delle attività produttive " , il cui testo è attualmente in discussione alla camera .
professor pombeni , perché avete sentito l' esigenza di <realizzare> questo centro studi ?
inoltre non bisogna dimenticare che uno degli obiettivi dell' ue è la ‘ flex security ' , che vede la flessibilità sempre orientata alla ricerca della stabilità del lavoro , l' esatto contrario di quello che ha <realizzato> questo governo con le sue contro riforme .
conclusione come il lettore avrà potuto notare , un metodo semplice come quello proposto per <realizzare> questo motore fisico richiede comunque la scrittura di molto codice .
« da qui - continua il dottor natale - è nata l' idea di <realizzare> questo vocabolario , per la cui redazione potremo contare su sette interpreti , che tradurranno le domande che più spesso si fanno alle pazienti e le possibili risposte » .
una volta mi divertivo a giocare , con giochi anche piu' semplici di quelli attuali , poi mancando l' elemento principale ( cioè non avendo nessuno con cui competere ) ho finito per giocare sempre meno :( qualche giorno fa , casualmente , si è risvegliato l' aspetto creativo e mi è venuta l' idea di <realizzare> questo gioco .
una volta mi divertivo a giocare , con giochi anche piu' semplici di quelli attuali , poi mancando l' elemento principale ( cioè non avendo nessuno con cui competere ) ho finito per giocare sempre meno :( qualche giorno fa , casualmente , si è risvegliato l' aspetto creativo e mi è venuta l' idea di <realizzare> questo gioco .
abbiamo già realizzato due siti internet : www.centrostudi-dadina.sinergia.it e www.centrostudidadina.it ; il nostro sogno e' quello di <realizzare> questo centro studi , o casa della pace , per dare dignità alla nostra vita , per catalizzare l' attenzione di tanta gente comune che si batte per un mondo migliore ...
 <realizzando> questo , naoko impazzi , e il gehirn perse un individuo che aveva reso un servizio straordinario col sistema dei magi .
impareremo ad utilizzare una serie di utili comandi che il javascript utilizza per la realizzazione di effetti in dhtml , e lo faremo <realizzando> questo piacevole , e perchè no , in molti casi anche utile effetto .
proprio durante un suo viaggio in sud africa , è nata l' idea di <realizzare> questo sodalizio artistico .
allora mi è venuta l' idea di <realizzare> questo ipertesto .
già nel 1934 l' istituto luce <realizzò> questo film-documento assemblando materiali filmici ripresi da cineoperatori dell' esercito italiano durante gli anni della prima guerra mondiale .
per concludere , vorrei ringraziare il comitato di fulgatore che ha preso l' iniziativa di <realizzare> questo monumento .



QUELLO



non solo , quindi , i prodotti " 4 you " e " myway " sono stati venduti come piani di accumulo a fini previdenziali quando in realta' i contratti erano veri e propri " mutui di scopo " ( avendo gia' due condanne per pubblicita' ingannevole ) , ma questi stessi contratti sono stati anche lo strumento per <realizzare> quello che potrebbe configurarsi come un " ingiusto profitto " e quindi il reato di truffa contrattuale .
" una volta affermatasi nel diritto originario della cee con valore giuridico prescrittivo l' intento di <realizzare> quello spazio , esso ebbe un seguito , assai anticipato rispetto alla scadenza temporale fissata dall' art. 13 aue , nel diritto derivato della comunità , quando , nel 1988 , per impulso determinante del presidente della commissione europea , j .
non solo , quindi , i prodotti " 4 you " e " myway " sono stati venduti come piani di accumulo a fini previdenziali quando in realta' i contratti erano veri e propri " mutui di scopo " ( avendo gia' due condanne per pubblicita' ingannevole ) , ma questi stessi contratti sono stati anche lo strumento per <realizzare> quello che potrebbe configurarsi come un " ingiusto profitto " e quindi il reato di truffa contrattuale .
| 3 | in questo modo <realizza> quello che potremmo chiamare un insieme-modello [ 2 ] per il suo gregge .
sulla polemica dei tempi stretti per la realizzazione dell' evento , il sindaco di catania dice : " quando quest' estate fu chiaro che la burocrazia regionale richiedeva tempi ulteriori il colonnello gola fu tanto abile da consentire un rinvio di tre mesi , una mossa strategica che si è rivelata molto utile per salvare l' evento e <realizzare> quello che , a detta di tutti i membri del cism , è l' edizione più riuscita di tutti i giochi mondiali militari " .
e tenete sempre ben presente che il bello del cinema fatto in casa e proprio quello di poter <realizzare> quello che si vuole come si vuole , ed è con questo spirito libero che è meglio accostarcisi .
ma poesia , o la pittura e la scultura , non sono che forme virtuali in cui si realizza questo viaggio , il quale non è fine a se stesso , ma lo strumento per <realizzare> quello stato di coscienza peculiare - essenziale all' ispirazione - nel quale i sensi sentono e le visioni giungono .
un fascista farà un film di propaganda fascista , un cattolico realizzerà un film di propaganda cattolica , ma un vero artista fa quello che spinoza ha detto : l' impulso che gli viene da fuori lo porterà a <realizzare> quello che sente .
a meno che il loro ritorno fu calcolato per prevenire che l' uomo <realizzasse> quello stato , che in qualche modo darebbe agli angeli l' aspetto di esseri malvagi che desiderarono negare all' umanità questa nuova forma di esistenza .



LO



inaugurata dall' assessore provinciale all' emigrazione iva berasi , alla presenza di numerose autorità , dei non meno numerosi " trentini d' oltreoceano " , giovani e meno giovani , e degli artisti trentini e australiani che l' hanno <realizzata> - assieme agli studenti dell' istituto d' arte " vittoria " - l' opera fa mostra di sé sulla parete sud dell' edificio ex poste dogana , di fianco alla stazione ferroviaria .
istituzioni pubbliche e private l' hanno <realizzata> su una superficie di 900 metri quadrati , con 45 metri di fronte mare e 30 ombrelloni , nei pressi della passeggiata cittadina .
musulmani , ebrei e cristiani hanno probabilmente molto da dirsi su quanto riguarda l' evento fondatore della creazione , l' intenzione primordiale che l' ha <realizzata> e la visione finale che essa implica , poiché si tratta della storia degli uomini e della gloria di dio .
« era tempo - sostiene il vicepresidente vicario di an ignazio la russa - che i cittadini chiedevano un provvedimento di questo genere , e ora il centrodestra , e an , l' hanno <realizzato> » .
mi domando , visto che che ancora non l' avete <realizzata> , se è in programma una prova di questa moto .
il fatto che si realizzi quella meta per me ha poco senso , perché nel momento in cui l' hai <realizzata> ti accorgi che non è come te l' aspettavi .
" " " anche se quest' anno a realizzarlo è stato giorgio clesceri coadiuvato dalla moglie e da tanti volontari ( fra questi anche la moglie del sindaco assente perché si trovava in albania come capo delegazione in un incontro ufficiale ) , questo cannolo , in realtà , è come se l' avessero <realizzato> tutti i maestri pasticceri di piana che spero abbiano capito che in un evento come questo non è l' interesse personale che conta ma la disponibilità affinché tutto riesca per il meglio per l' immagine globale di piana e della loro categoria .
pesantissima anche vuota era questa valigia , di cuoio vecchio , indurito , pieno di macchie e di segni scuri simili a lividi ; nel lessico familiare si chiamava — e ancora si chiama perché tuttora resiste — " budischowsky " , dal nome del fabbricante , un pellettiere boemo di brno , che negli anni venti l' aveva <realizzata> per nostro padre bambino e per suo fratello e sua sorella .
a.m. ----- aperto nella casa delle associazioni il museo ornitologico dell' anuu gli uccelli si posano su concesio in mostra ben 640 specie donate dalla famiglia sacchella il sindaco di brescia paolo corsini in visita al museo ornitologico di concesio elio rebuffoni concesio http://www.giornaledibrescia.it/giornale/2004/06/04/24,valtrompia_lum/t1.htm l gli alunni delle scuole locali o gli appassionati concesiani di avifauna non avranno più bisogno di andare a brescia o in centri più lontani , per visitare un museo ornitologico : da questa settimana ce l' hanno in casa , esattamente nella casa delle associazioni , in via mattei , l' articolata costruzione <realizzata> da varie associazioni concesiane su terreno messo a disposizione dal comune .
l' obiettivo di dare un lavoro a chi non ce l' ha viene <realizzato> sacrificando quelle garanzie esistenti che potrebbero applicarsi al disoccupato qualora fosse assunto [ 7 ] .
l' artista , aveva 24 anni quando l' ha <realizzata> .
non vi è più il pulpito di cui parla l' anichini , che informa anche come la lapide del 1295 , oggi posta sulla parete sinistra , fosse invece ai suoi tempi su quella cui era addossato l' altare della madonna delle grazie ; ed inoltre come l' acquasantiera commissionata dall' operaio vantaggioli ( l' anichini equivoca nel ritenere sia lo scultore che l' ha <realizzata> ) , ora all' inizio della navata sinistra , fosse collocata " a piedi della terza colonna " , dove attualmente ve n' è un' altra di aspetto più modesto , seppure assai elegante .
questo lavoro andrà a completare la mappatura dei servizi per l' handicap adulto <realizzata> dai servizi sociali dell' a.u.s.l. di cesena .
opere eseguite in assenza di concessione o in totale difformità o con variazioni essenziali , o dei termini stabiliti nell' ordinanza dell' autorità comunale competente di cui all' articolo 31 , comma 5 , nonché , nei casi di parziale difformità , nel termine di cui all' articolo 36 , comma 1 , ovvero nei casi di opere eseguite in assenza di denuncia di inizio dell' attività e comunque fino all' irrogazione delle sanzioni amministrative previste dal presente titolo , l' avente titolo può ottenere la concessione o l' attestazione di conformità rilasciata dal comune in sanatoria quando l' intervento <realizzato> è conforme alla disciplina urbanistica ed edilizia vigente sia al momento della realizzazione dell' opera che al momento della presentazione della domanda .
e quando l' avete <realizzato> ?
la norma da ultimo invocata prevede , infatti , che in sede di accertamento , le prove " non devono essere fornite qualora il contribuente abbia preventivamente richiesto , secondo le disposizioni dell' art. 21 della presente legge , di conoscere l' avviso dell' amministrazione finanziaria , in merito alla norma ed al relativo trattamento tributario dell' operazione che intende porre in essere e l' abbia <realizzata> nei termini proposti tenendo conto delle eventuali prescrizioni dell' amministrazione " esibendo tutti gli elementi conoscitivi utili ai fini della corretta qualificazione tributaria della fattispecie prospettata , la quale - come peraltro evidenziato dall' agenzia delle entrate recentemente nella risoluzione n. 46 / e del 16 marzo 2004 - deve possedere un sufficiente grado di acclarabilità delle modalità di esecuzione in considerazione della particolare natura dell' organo ( il comitato per l' appunto ) attraverso il quale manifesta la propria valutazione che prescinde da una qualsivoglia azione accertatrice diretta .
se la riforma era incomiuta senza la separazione delle carriere perchè il legislatore non l' ha <realizzata> ?
, è stato emanato – ai sensi dell' articolo 38 comma 4 della legge 166/2002 - il regolamento di attuazione delle suddette incentivazioni nonché i criteri e le modalità per l' erogazione delle connesse contribuzioni pubbliche , e che con tale decreto sono stati fissati termini e modalità per l' erogazione degli incentivi da parte del ministero a fronte dell' adempimento da parte di ciascun beneficiario agli obblighi ed impegni di legge ; - che con decreto interministeriale n. 14 / t del 20 maggio 2005 è stata individuata la misura unitaria degli incentivi ; - che l' impresa ha <realizzato> , dal 1 ° gennaio 2004 , treni completi di _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ [ 1 ] ai sensi dell' articolo 2 del regolamento , e che intende effettuare , nel 2005 e nel 2006 , treni completi di _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ [ 2 ] , secondo quanto più oltre specificato ; chiede che l' impresa sia ammessa agli incentivi previsti all' art 9 del regolamento per la tipologia di trasporti sopra evidenziata ed a
conoscere l' avviso dell' amministrazione finanziaria in merito alla natura ed al relativo trattamento tributario dell' operazione che intende porre in essere e l' abbia <realizzata> nei termini proposti tenendo conto delle eventuali prescrizioni dell' amministrazione " ; sono dunque solo la perimetrazione descrittiva e la circoscrizione temporale , da parte del contribuente interessato , di una specifica e concreta ' operazione ' - che il contribuente medesimo abbia in animo di realizzare , e , pertanto , non abbia ancora effettivamente posto in essere - che consente all' amministrazione finanziaria , e , per essa , a questo comitato , di attivare sostanzialmente il proprio ruolo consultivo ; invero , senza una specificazione illustrativa della ' operazione ' da parte del contribuente , il comitato
esercizi spirituali a pianoro nuovo una settimana di esercizi spirituali per i fedeli della parrocchia , con momenti quotidiani di preghiera e meditazione pensati per tutte le età e nel rispetto dei ritmi di vita ad esse relativi : è l' idea avuta dalla parrocchia di pianoro nuovo , che l' ha <realizzata> nella scorsa settima .
volevo avvisarvi che la prima cronaca di base l' ha <realizzata> alucard .
una destra che non manca certo di contraddizioni , ma che un progetto ce l' ha e lo sta <realizzando> .
- scherza poi l' argentino , che l' ha <realizzata> con un' autentica cannonata - .
essa ( il cui nome deriva dall' antica forma metrica dell' invettiva greca , poi ripresa dalla satira latina ) esprime uno stato d' animo risentito , sarcastico , satirico , con l' intento esplicito di voler persuadere il lettore che il nuovo stato ha tradito le aspettative di coloro che l' avevano <realizzato> : quello stato che , per reggersi in piedi , era dovuto scendere a compromessi con la prussia e l' austria .
il giorno più bello dell' anno , il segno che un mondo migliore è possibile : nel 1776 in america l' hanno <realizzato> ...
l' idea di aprire un locale dedicato al sagrantino è dell' imprenditore romano daniele cecchetti , ex dirigente benetton per il nord europa , che l' ha <realizzata> con il sostegno della " strada del sagrantino " .
e infine , parlaci della tua storia per freak city , e perché l' hai voluta <realizzare> così .
più tardi l' aver saputo <realizzare> la riconciliazione di luigi con la madre gli guadagnò il favore del re , che gli fece conferire il cappello cardinalizio e nel 1622 lo chiamò nel proprio ministero .
l' obiettivo di dare un lavoro a chi non ce l' ha viene <realizzato> sacrificando quelle garanzie esistenti che potrebbero applicarsi al disoccupato qualora fosse assunto [ 7 ] .
devo aggiungere , onestamente , che non tutta la trasmissione ha risentito di tale discutibile impostazione : lo speciale di roberto olla rimane di indubbio valore storico e fa onore a chi l' ha <realizzato> .
ma adesso zerorh + , marchio di puro lusso sportivo , per celebrare l' avventura ha <realizzato> mythos gold , occhiale a tiratura limitata ( 100 pezzi ) , serigrafati internamente a laser con il numero progressivo da uno a cento , dai colori che richiamano quelli della barca e del marchio , dal frontale in materiale plastico e con le astine in oro bianco .
potete anche ricolorare e modificare leggermente questi abiti " nuovi " sempre usando il bodyshop che vi estrarrà tutte le texture necessarie , ad eccezzione della mesh vera e propria , quindi se poi volete rendere disponibile il vostro abito on-line ricordate di segnalare anche la mesh che avete usato , non il file ma solo il nome e il link dell' autore che l' ha <realizzata> , in modo che chi dovesse scaricare il vostro abito possa recuperane la base .
per prima cosa , questa cronaca appare come un viaggio nel piemonte alluvionato mentre la repubblica il viaggio l' aveva <realizzato> tra " voci " e " volti " della manifestazione ( cfr. 3.4.3 .
come l' hai <realizzata> ?
verranno inoltre mostrate , per la prima volta in italia , alcune immagini tratte da " seduced by sai baba " , un film-documentario di 54 minuti , prodotto dalla televisione nazionale danese " denmark 's radio " che l' ha <realizzato> e trasmesso varie volte , sia in danimarca che in norvegia e che è stato messo in onda anche dall' australiana " s.b.s. " , considerata da molti come la più importante televisione e radio multiculturale del mondo .
penso che sarebbe davvero splendido conoscere persone che dall' italia hanno avuto il mio stesso sogna e per forza di volontà l' hanno <realizzato> .
tutto questo è stato realizzato grazie a risorse interne : la nostra scuola è molto fortunata , perché ha due assistenti tecnici che si sono dedicati a questo lavoro e l' hanno <realizzato> nel tempo , crescendo professionalmente .
è stato infatti super scorpio 45 a tagliare i cavi che bloccavano il batiscafo e a permettere la risalita in superficie dei sette uomini ( sei marinai e un funzionario della compagnia che l' ha <realizzato> ) .
comunque non fu questo il pensiero del nostro eroe , troppo parte in causa per essere obbiettivo , e che , giunto con una certa idea in testa , aveva finito per trovare chi l' aveva <realizzata> per lui , sia pure con una grossolanità senza pari e senza scusanti .
tra l' altro ( ma non mi sembra secondario ) il ricavato del cd rom va all' associazione il due che l' ha <realizzato> , che è una onlus - senza fini di lucro - di volontari e che si occupa di progetti di recupero e di comunicazione per i detenuti ( www.ildue.it ) e neppura una lira va in tasca a chi l' ha ideato ...
il video si chiama viva españa , prende in giro uno dei tormentoni dell' ispanidad , l' ha <realizzato> e interpretato pilar albarracin e chiude il percorso della mostra sempre un po' più lontano curata da rosa martinez all' arsenale di venezia .
i blue , i linkin park , eminem ????????? sono loro la vera catastrofe !!!! e infine , parlaci della tua storia per freak city , e perché l' hai voluta <realizzare> così .
" l' identificazione del gene fhit , però , non è mia - precisa la sozzi - , l' ha <realizzata> un giapponese , mentre io ho lavorato sulla ricerca della sua funzione e delle sue alterazioni .
quando ho cominciato a scrivere non sapevo che cosa sarebbe successo , se questo spettacolo l' avremmo <realizzato> , se mai qualcuno l' avrebbe visto , se saremmo stati capaci di raccontare qualcosa che non sappiamo .
insomma , un vero successo che grazie al contratto col dipartimento de computacìon de l' havana per <realizzare> il software vero e proprio , pensiamo di estendere a tutte le scuole " .
l' inquinamento atmosferico e acustico , per frenare l' aumento delle emissioni di gas serra ; la definizione di provvedimenti per la mobilità sostenibile e ora presenti negli orientamenti del nuovo piano generale dei trasporti ; l' opera per uscire dalla illegalità e dalla confusione di un inadeguato smaltimento dei rifiuti , per affermare una gestione unitaria e integrata fondata su raccolte differenziate , recupero , riciclo , risanamento ; l' uso efficiente dell' energia , la crescita delle fonti rinnovabili ; ecc. tutto ciò era scritto nel programma dell' ulivo , ma non era certo scontato che l' avremmo <realizzato> .
la cosa che rende particolarmente fiera la biblioteca di caorle è l' aver <realizzato> un simbolo proprio ed originale che contrassegna la sezione " leggi bimbo " dedicata appunto ai piccoli lettori .
in altri termini , si sarebbe in presenza di un' operazione economicamente apprezzabile allorquando un operatore economico diligente , posto in analoghe condizioni a quelle in cui si trovava il contribuente al momento del compimento dell' operazione , l' avrebbe <realizzata> anche in assenza degli eventuali vantaggi fiscali .
ed infatti , la paternità dell' opera d' arte , nel medioevo , veniva considerata più del committente che non dell' artista che l' aveva <realizzata> .
e infine , parlaci della tua storia per freak city , e perché l' hai voluta <realizzare> così .
la conferenza stato-regioni è il luogo del raccordo fra la politica del governo e quella delle regioni ; ed è anche la sede dove il governo acquisisce l' avviso delle regioni sui più importanti atti amministrativi e normativi di interesse regionale ; la conferenza stato-regioni persegue l' obiettivo di <realizzare> la leale collaborazione tra amministrazioni centrale e regionali .
l' art. 11 , comma 13 , della l. n. 413/91 prevede , poi , che , in sede di accertamento , le prove non devono essere fornite qualora il contribuente abbia preventivamente richiesto , attivando la procedura dettata dall' art. 21 della stessa legge n. 413/91 introduttiva del diritto di interpello , di conoscere l' avviso dell' amministrazione finanziaria - attraverso l' organo deputato all' esercizio di tale funzione ( il comitato consultivo per l' applicazione delle norme antielusive ) - sulla legittimità dell' operazione che intende porre in essere e l' abbia <realizzata> nei termini proposti , tenendo conto delle eventuali prescrizioni contenute nel parere emesso e fornendo , a tal fine , tutti gli elementi conoscitivi utili per la corretta qualificazione fiscale della fattispecie .
così , la verità lo fa più uomo , la menzogna meno uomo ; l' amore lo <realizza> e l' egoismo gli impedisce di realizzarsi .
egli aveva " visto " un' immagine che ci raccontava un villaggio spagnolo o una comunità di minatori gallesi , e l' aveva <realizzata> : una splendida immagine , formalmente eccelsa e di elevato potere documentativo .
limitarsi a fornire elementi sufficienti a dimostrare la sussistenza anche di uno solo di essi ; ai fini della disapplicazione della norma in esame , l' art. 11 , comma 13 , della legge n. 413 del 1991 prevede che le prove in questione " non devono essere fornite ( in sede di accertamento ) qualora il contribuente abbia preventivamente richiesto , secondo le disposizioni di cui all' art. 21 della presente legge , di conoscere l' avviso dell' amministrazione finanziaria in merito alla natura ed al relativo trattamento tributario dell' operazione che intende porre in essere e l' abbia <realizzata> nei termini proposti tenendo conto delle eventuali prescrizioni dell' amministrazione " .
così viene d' un tratto " tolta la parola " agli oltre 8 milioni di fedeli che vivono giorno dopo giorno il loro essere scientologist e attribuiscono all' aiuto di scientology la comprensione piena della propria spiritualità , l' aver <realizzato> i propri scopi nella vita , il miglioramento delle loro azioni umane , familiari e sociali e così via .
quasi tutto l' hardware verra' <realizzato> presso i nostri laboratori .
ai fini della disapplicazione della norma in esame , l' art. 11 , comma 13 , della legge n. 413/91 , prevede che le prove in questione " non devono essere fornite ( in sede di accertamento ) qualora il contribuente abbia preventivamente richiesto , secondo le disposizioni di cui all' art. 21 della presente legge , di conoscere l' avviso dell' amministrazione finanziaria in merito alla natura ed al relativo trattamento tributario dell' operazione che intende porre in essere e l' abbia <realizzata> nei termini proposti tenendo conto delle eventuali prescrizioni dell' amministrazione " .
è la nuova iniziativa del gruppo dell' ulivo di gerenzano , lanciata via internet sul nuovo sito www.ulivogerenzano.it la proposta del gruppo consiliare di minoranza , consiste nell' inviare delle foto con il commento di chi l' ha <realizzata> .
riproporre questa polaroid pubblicandola qui le conferisce poi una posizione di rilievo , rispetto ed attenzione che la rivestono di dignità al di là della volontà di chi l' ha <realizzata> .
a portarla in scena è la compagnia " le pubbliche bugie " che l' ha <realizzata> ( potremmo dire creata ) partendo dalla scrittura del testo , dei dialoghi , proseguendo con la sceneggiatura e la scenografia .
il gioielliere paolo andrea galazzi l' ha <realizzato> in oro , argento e tormaline incastonate ( sui 300 euro , da commissionare con le pietre che si preferiscono o slogan spiritosi , tel. 02 - 5272826 ) .
noi missionari l' abbiamo veramente sentito come un padre nella nostra difficile vocazione , un " papa missionario " ; ha sempre incoraggiato sia le vocazioni che gli istituti missionari e soprattutto credo che il più forte impatto del suo pontificato l' ha avuto nelle " giovani chiese " , dove la chiesa sta nascendo e spesso lo spirito santo <realizza> le sue meraviglie come negli atti degli apostoli .
ma - si potrebbe dire - l' oggettivita' del processo storico l' ha <realizzata> proprio in quel posto .
la fan fiction è proprietà dei singoli utenti che l' hanno <realizzata> , quindi spetta ai singoli decidere se trascriverla o meno .
bisogna sottolineare che la ff è stata trascritta secondo il volere di alcuni utenti che l' hanno <realizzata> .
non vi è nessuno in italia , e non molti nel mondo , che hanno sviluppato una concezione così corretta , così profonda , così attuale dell' impresa , società di uomini e non di capitali , e che l' hanno <realizzata> concretamente .
campagna che , a differenza delle precedenti , non ha coinvolto gli enti territoriali del settore , ma ha visto il solo protagonismo delle onlus che l' hanno <realizzata> , san patrignano in prima fila .
ma craig aveva già dimostrato di essere sensibile alle esigenze della comunità presso la quale viveva : nel 1816 aveva partecipato , con l' offerta di uno scudo di francia , alla raccolta di fondi per l' erezione della nuova chiesa e nel 1822 aveva preparato gratuitamente il disegno del portale della stessa chiesa : l' opera fu commissionata dal consiglio comunitativo all' artigiano mastro giovanni bargone per 36 scudi con l' obbligo di <realizzarla> in noce e castagno aderendo perfettamente al disegno .
il primo livello prevede l' utilizzo di un' imbarcazione del tipo minitransat , interamente dedicata alla promozione di emergency , costruita e messa a disposizione dalla crackboat del navigatore claudio gardossi che l' ha <realizzata> presso il cantieri cadei di monfalcone su progetto di maurizio cossutti .
progetto pericoloso , visti i risultati di chi l' ha <realizzato> .
il progetto è stato presentato a genova nei giorni scorsi nel corso di un convegno su genova 2004 dallo stesso progettista del complesso , l' architetto marco taponecco , che l' ha <realizzato> insieme a gianluca alfreducci e augusta pasqualetti .
spesso mi è bastato un servizio d' ingresso per capire che lo sfidante che l' aveva <realizzato> aveva tutte le carte in regola per entrare in redazione .
chi l' aveva <realizzata> la strage di piazza fontana ?
il piano l' ha ideato lucia e lo abbiamo <realizzato> tutt ' insieme .
per quello che riguarda il tuo commento , chiudere un profilo è decisamente semplice ( premetto che dipende dal profilo e dal modo in cui l' hai <realizzato> ) , se ad esempio hai due in fase di chiusara ti appare il messaggio che il profilo non è chiusa correttamente , il programma ti indica ( evidenziandole in rosso ) le linee non connesse , devi solo utilizzare il comando " ritaglia vertice " e selezionare le due linee .
l' uomo che ha avuto un' idea o la donna che l' ha <realizzata> ?
abbiamo detto in campagna elettorale che l' avremmo <realizzato> fin da subito .
prima , all' inizio , non si poteva vedere né anticipare come i credenti nel vangelo l' avrebbero <realizzato> in pratica .
la circostanza che alla richiesta edilizia indirizzata al comune sia stata allegata una scrittura privata autenticata da notaio ( con la quale l' immobiliare autorizzava l' ericsson a <realizzare> la stazione radio ) , e cioè il tipo di documentazione prescritto dal citato articolo 88 lp , appare del tutto ininfluente dal momento che l' immobiliare airone s.r.l. non poteva disporre in ordine all' uso delle parti condominiali , quantunque in possesso di una quota maggioritaria .
ma lui , il cineasta-produttore-compositore tom tykwer , l' ha <realizzata> a modo suo .
con cosa l' hai <realizzato> ?
inoltre , l' aver <realizzato> solo alcune sequenze in rendering , e non altre ( invece fatte a mano ) , rende la scelta ancora più inspiegabile .
senza togliere alcun merito all' internetworking group degli anni '70 , o a tim berners-lee vent' anni dopo per il sistema web , un' analisi attenta del percorso storico dimostra che l' idea dell' internet era " nell' aria " – e presto o tardi qualcuno l' avrebbe <realizzata> .
bisogna entrare nella cultura del popolo che ha inventato l' haiku ; bisogna penetrare lo spirito zen , per cui l' uomo si <realizza> appieno solo integrandosi con l' ambiente in cui è inserito , per quanto ostile questo possa apparire , bisogna diventare un tutt ' uno con l' universo e non vedere più separazione tra l' io e il non-io ; non vedere differenza sostanziale tra bello e brutto , buono e cattivo , vita e morte ; bisogna realizzare l' unione degli opposti in un processo , diremo noi occidentali , alchemico .
il centuplo l' ha già <realizzato> .
visto l' avviso per la selezione di progetti proposti dalle regioni e dagli enti locali per l' attuazione dell' e-government della presidenza del consiglio dei ministri – dipartimento per l' innovazione e le tecnologie pubblicato sulla gazzetta ufficiale ( serie generale ) n. 78 del 3/4/2002 ; considerato che l' assessorato bilancio e finanze , dipartimento bilancio e tesoro , nell' ambito delle finalità e degli obiettivi previsti per l' attuazione della misura 6.05 – reti e servizi per la società dell' informazione por sicilia 2000/2006 - si pone l' obiettivo di <realizzare> la diffusione della società dell' informazione nel territorio della regione siciliana , procedendo all' attuazione del piano d' azione di e-government e di massimizzare la possibilità di riuso di progetti , stimolando la produzione di soluzioni immediatamente condivisibili ; avvisa gli enti locali interessati alla presentazione di progetti che possano accedere ai finanziamenti previsti nell' ambito del piano d' azione e-government della presidenza del consiglio dei ministri , che il dipartimento bilancio e tesoro contribuirà con un cofinanziamento regionale sino ad un importo massimo del 45 % dell' importo totale del progetto .
nel gioco esistono anche i quazars , speciali pedine che servono per impedire che l' avversario <realizzi> i suoi quadrati .
tra l' altro ( ma non mi sembra secondario ) il ricavato del cd rom va all' associazione il due che l' ha <realizzato> , che è una onlus - senza fini di lucro - di volontari e che si occupa di progetti di recupero e di comunicazione per i detenuti ( www.ildue.it ) e neppura una lira va in tasca a chi l' ha ideato ...
ci ha anche pensato , ma non l' ha <realizzata> , il tempo l' ha bruciato , come in una gara in velocità .
il suo l' ha <realizzato> ...
ogni giorno a " cinema e gioventù " è l' occasione per nuovi incontri , per fare sì che il cinema passi dalla visione sullo schermo all' incontro con chi l' ha <realizzato> .
secondo alcuni studiosi la chiesa di s. giuliano può essere attribuita al vaccarini che l' avrebbe <realizzata> tra il 1739 e il 1751 .
e se lo erano perché non l' hanno <realizzata> ?
oggi i modelli di magni sono moto che hanno risonanza a livello mondiale e sono la magni australia , che adotta il motore guzzi a quattro valvole della daytona , la già citata magni sfida e la giappone 52 , ultimo lavoro del maestro che l' ha <realizzata> su precisa richiesta dell' importatore giapponese , il quale vuole festeggiare in modo degno i 20 anni di collaborazione con arturo .
bella questa interpretazione !! non ci avevo mai pensato !! frutto di qualche forum di discussione a tema o parto totale della tua mente ?! cmq , stilisticamente il capitolo della squadra dei falchi è e resta sicuramente il più appagante !! poi , il manga per me " scende " ai livelli di un kenshiro !! insomma , perde quella sua caratteristica di essere al di fuori degli schemi !! penso che anche se la tua teoria fosse buona miura l' avrebbe potuta <realizzare> meglio !! ci ha dimostrato di saperlo fare !! poi , sinceramente , l' armatura non mi ha fatto storcere il naso più di tanto !! e' ok ...
a proposito della carenatura in vetroresina , c' è da dire che cruciata l' ha <realizzata> veramente molto bene ed è stata anche ben verniciata .
ho scritto a chi l' ha <realizzata> ma mi sa chi si sta ben guardando dal ripondermi .
la corazzata potëmkin l' ha già <realizzata> ejzenstein .
con un impegno ininterrotto , frenetico , tenace ed instancabile il tecnico plinio de zorzi , in pochi mesi l' ha quadruplicata <realizzando> da solo , nelle officine dell' università di udine , tutti i pezzi necessari .
la si è attribuita ai giudici di cagliari in quanto , il territorio di sanluri , apparteneva alla curatoria di nuraminis e quindi faceva parte di quel giudicato ; agli aragonesi ( dopo la pace di sanluri dell' 11 luglio 1355 fra pietro iv d' aragona e mariano iv giudice d' arborea ) , che l' avrebbero <realizzata> in 27 giorni , prima della costruzione della fortezza che avvenne tra il 1364 ed il gennaio 1366 .
subject : siamo tutti mannini posted by : chino date : 27 - 09 - 2004 4:29:36 sarebbe un caso esemplare di applicazione della legge del contrappasso , se la seconda squadra più ladra e antisportiva d' italia avesse subito un gol sporcato da un atteggiamento smaccatamente antisportivo da parte di chi l' ha <realizzato> .
subject : re : siamo tutti mannini reply of : dotti date : 27 - 09 - 2004 6:32:50 on mon , 27 sep 2004 06:29:36 gmt , " chino " chino@despammed.com wrote : sarebbe un caso esemplare di applicazione della legge del contrappasso , se la seconda squadra più ladra e antisportiva d' italia avesse subito un gol sporcato da un atteggiamento smaccatamente antisportivo da parte di chi l' ha <realizzato> .
subject : re : siamo tutti mannini reply of : oliviero ( a.k.a. javasize ) date : 27 - 09 - 2004 10:26:34 in data mon , 27 sep 2004 06:29:36 gmt , chino ha scritto : sarebbe un caso esemplare di applicazione della legge del contrappasso , se la seconda squadra più ladra e antisportiva d' italia avesse subito un gol sporcato da un atteggiamento smaccatamente antisportivo da parte di chi l' ha <realizzato> .
ho scritto a chi l' ha <realizzata> ma mi sa chi si sta ben guardando dal ripondermi .
questa iniziativa alla telecom l' aveva <realizzata> proprio il dott. sarmi , passato adesso a guidare poste italiane .
la rivelazione di dio è parola ed avvenimento : la parola fa conoscere ciò che accade , e l' avvenimento <realizza> ciò che la parola dice .
la parola fa conoscere ciò che accade , vi dicevo sopra , e l' avvenimento <realizza> ciò che la parola dice .
nel giugno del '96 , durante il convegno di collevalenza , venne fatta la richiesta di creare un momento di incontro , almeno ogni tre anni , per coloro che iniziano la conduzione dell ´ ufficio catechistico diocesano e che quindi si trovano nella necessità di essere istruiti , sostenuti e possibilmente illuminati dall' esperienza di altri che l' hanno già <realizzata> .
con l' ebook si <realizza> il cosidetto " libro digitale " , ovvero il dispositivo che sostituisce la carta su cui è possibile leggere libri , riviste , giornali , manualistica , schede tecniche , diagrammi e disegni in modo multimediale e con maggiori possibilità di interazione rispetto alla carta .
alex 683 - gio 29 lug 2004 , 23:07 oggetto : citazione : non so ' chi sia bonzetto , ma se mi legge , gli dico , con tutto il rispetto , che zola merita di abbondantemente di essere incluso nei 22 ma bonzetto non c' entra niente , mica l' ha <realizzato> lui il sondaggio ...
a nord del sottoregno , vicino al confine di fuoco esiste una grande costruzione di pietra chiamata dalle creature che l' hanno <realizzata> sterro .
era quanto si era verificato nell' azione di gesù : non aveva guarito e liberato tutti : " ha introdotto il regno di dio nel mondo del male , ma non l' ha ancora <realizzato> totalmente e universalmente .
gesù stesso ha inaugurato il regno , ma non l' ha ancora <realizzato> .
riuscissi a mimetizzare un televisore al cesso , nascosto nello specchio , chissà forse i giapponesi ci hanno pensato , l' avranno <realizzato> , specchio , specchio delle mie brame .
ma - si potrebbe dire - l' oggettivita' del processo storico l' ha <realizzata> proprio in quel posto .
lui l' ha <realizzata> dopo che adriano olivetti gli suggerì : " prendi esempio dalla chiesa , che ha i cardinali , i vescovi , i parroci e applica questo modello di presenza sul territorio " .
che i prezzi siano saliti al di là delle rassicuranti statistiche ufficiali lo affermerebbero - secondo i consumatori - anche alcune ricerche dell' università cattolica di milano e della nielsen ( che l' ha <realizzata> con l' aci ) .
in altre parole , il re d' israele è colui che , secondo la testimonianza dell' antico e del nuovo testamento , ha pronunciato il suo " io sono " e , avendolo pronunciato , l' ha anche <realizzato> , per quanti hanno occhi da vedere ed orecchi da udire , in opere potenti in mezzo al creato e in mezzo alla storia degli uomini ...
no , qui è ben diverso perché cacho segna dalla sua porta o quasi : il primo gol l' ha <realizzato> con un missile da 88 metri , il secondo da " soli " 57 metri .
una prima introduzione ai temi che verranno discussi a johannesburg , e un bilancio di cosa è stato o non è stato fatto , l' ha <realizzata> gianfranco bologna , portavoce del wwf , che prese parte al vertice di rio e sarà in sudafrica in rappresentanza del wwf italia .
l' idea è buona ma l' hai <realizzata> con troppa roba messa alla rinfusa , e le foto sono troppo simili per creare un vero effetto " casino stupendo " ( cosa che eri riuscita a fare in un paio di firme sulla ferrari ) .
mi domando , visto che che ancora non l' avete <realizzata> , se è in programma una prova di questa moto .
ma questo non è un difetto del film , ossia , come dici tu , un' incapacità da parte di chi l' ha <realizzato> di trasmettere attraverso le immagini tutto ciò che vorrebbe ; si tratta piuttosto di una vera e propria tecnica , adoperata per rendere tutto più chiaro e per mostrare al pubblico ciò che c' è al di là dell' immagine , delle espressioni assunte dagli attori , delle vicende in cui si ritrovano .
ma questo non è un difetto del film , ossia , come dici tu , un' incapacità da parte di chi l' ha <realizzato> di trasmettere attraverso le immagini tutto ciò che vorrebbe ; si tratta piuttosto di una vera e propria tecnica , adoperata per rendere tutto più chiaro e per mostrare al pubblico ciò che c' è al di là dell' immagine , delle espressioni assunte dagli attori , delle vicende in cui si ritrovano .
ho semplificato molto , e' chiaro , pero' e' un documento bellissimo per sebi che l' ha <realizzato> , per noi che ci ritroviamo la testimonianza di cinque anni e per i nostri bambini , che sono protagonisti e che quando saranno grandi potranno guardarsi indietro , ricordare e come diceva elisabetta " raccontare ai loro figli " .
la rete decisiva , quella che ha fissato il risultato , l' ha <realizzata> foresti in superiorità numerica a 5 ' 09 " .
ai fini del saldo , l' erogazione in favore dei gestori potrà essere effettuata solo dopo che sia stata verificata la regolarità del rendiconto , presentato a firma congiunta del gestore e del responsabile della direzione , nel raffronto fra l' iniziativa <realizzata> e gli obiettivi indicati nel punto 4 , lett. a ) della direttiva n. 53/2002 .
proprietà diritti intellettuali e doveri e diritti delle parti una entry deve rimanere di proprietà del team che l' ha <realizzata> .
luca fausti aveva un sogno e l' ha <realizzato> estendendo la sua decennale esperienza nel settore dell' arredamento in un' esposizione completa ed accattivante dove ogni esigenza trova la sua risposta .
il materiale riservato ai soci viene realizzato direttamente da noi ( gazzetta , albi speciali , penne , block notes , guida a dk , ecc. ecc. ) , mentre per il materiale in vendita ci rivolgiamo direttamente alle ditte che l' hanno <realizzato> , tra cui anche l' astorina ovviamente .
per flora l' errore sugli elementi costitutivi di una determinata fattispecie di reato può lasciare sussistere il dolo di una fattispecie diversa solo in due ipotesi : a ) di un « errore su un elemento specializzante aggravante » : è il caso in cui l' agente <realizzi> un fatto più grave di quello voluto .
avevamo studiato una vita intera per qualcosa di diverso ed elevato e non l' avevamo <realizzato> , in più i nostri " fratelli " rincaravano la dose , amplificando con la loro mancanza di considerazione e i loro rimproveri la nostra afflizione .
quando il completamento della creazione è basato su uno o alcuni dipendenti della persona giuridica , e la persona giuridica non è intervenuta materialmente , essa non ha la titolarità del diritto su tale opera , che invece spetta a quello o quei dipendenti che l' hanno <realizzata> .
lo si capisce guardando , ad esempio , la statua in argento dell' immacolata con il bambino risalente al 1840 : il lungo percorso che l' ha portata fino al museo diocesano di ancona , passando per la francia , non ha cancellato la fine opera dell' orafo tedesco che l' ha <realizzata> .
da ciò deriva che si sono create le condizioni necessarie per l' avvio ed organizzazione della commercializzazione con l' obiettivo di <realizzare> una presenza stabile sul mercato .
bene con studio 9 è possibile e sicuramente fate una bellissima figura come se l' avesse <realizzato> un fotografo ...
il primo l' aveva <realizzato> quando , onorando la tradizione di famiglia , era entrata nell' esercito .
( pinewood e borehamwood studios ) il nuovo anno 2002/2003 è iniziato ed isoshado si propone ancora come il club italiano che consente di avvicinare gli appassionati italiani della serie ufo agli attori e a coloro che l' hanno <realizzata> !
antecedentemente gli angeli avevano potuto rappresentare questa unione personale allo scopo di preannunciarla , non l' avevano potuta <realizzare> in se stessi .
la ditta inglese che l' ha <realizzata> , la gibbs technology , metterà in vendita questa vettura , che si chiama aquada sport ad un costo , non proprio economico , di 250 mila euro .
salvo l' aggancio lo <realizzi> con un inserto in teflon forato e con una scanalatura che permetta di aggiustarsi all' anello che porta la corda , in modo tale che il raffio non ti ruoti .
la nostra diplomazia dal '98 non l' ha <realizzata> .
loro hanno dichiarato uno slam a picche e l' hanno <realizzato> perché l' asso di fiori era ben messo , mentre noi , in un' altra mano , abbiamo dichiarato un bel 3 senza e ci siamo beccati due down perché il re di fiori non era dalla parte giusta " .
per la loro realizzazione l' unicef offre un cartamodello , la stoffa per realizzare il corpo , il kapok per imbottirlo ed i documenti che accompagneranno la pigotta : una carta d' identità dove vengono descritte le caratteristiche di ogni bambola ivi compreso il suo nome e quello di chi l' ha <realizzata> insieme al suo indirizzo ; una cartolina che deve essere spedita da chi " adotta " una pigotta a chi l' ha creata .
il progetto " una vela per la pace , una vela per emergency " parte da venezia e attraverso un' attività agonistica e di comunicazione con navigazioni in italia , nel mediterraneo e in at-lantico , prevede l' utilizzo del minitransat interamente dedicato alla promozione di emergency : l' imbarcazione è stata costruita e messa a disposizione dalla crackboat del navigatore claudio gardossi che l' ha <realizzata> presso il cantieri cadei di monfalcone su progetto di maurizio cossutti .
per quanto riguarda il trasformatore , io l' avevo già <realizzato> sul boston lo scorso anno e lo sto rifacendo sulla nuova .
blair , d' alema , schröder , sembrano invece uomini ancora giovani che hanno inseguito per tutta la vita un sogno di governo , e adesso che l' hanno <realizzato> , dicono : " ma come , non posso rischiare di perderlo proprio ora , dopo tante frustrazioni e sacrifici ...
loro non l' hanno visto <realizzato> e , anzi , si sentono portare via qualche cosa .
la prima rete in azzurro , l' aeroplanino giallorosso l' avrebbe potuta <realizzare> già nel primo tempo , dopo essersi procurato un rigore al 24 ' .
people before technology e' il grido di battaglia di sean carton , clickz magazine : le persone sono interessate alla tecnologia per quello che permette loro di fare , non perchè è " cool " clickz : think useful , not cool vanz @ 09:42 | 13.7.01 e' online sul sito di onionskin , la società che l' ha <realizzato> , il video della community della clio .
quando quindici anni fa ho portato il mio talk show in america per gli italiani che vivevano negli states , gli americani mi hanno detto che un talk show così strutturato non l' avevano mai <realizzato> .
potete consultarla in questo numero , oppure leggerne l' interessante approfondimento che ci propone il team di ricercatori che l' hanno <realizzata> .
a proposito del rifugio , bisogna dire che innanzitutto bisogna prendere rifugio nel dharma , quindi in buddha cioè colui che l' ha <realizzato> per primo , ed infine nella comunità dei praticanti cioè il sangha .
in particolare , il concorso è rivolto alla qualità e all' innovazione nel settore pubblico quindi mira a premiare quegli enti che hanno ottenuto dei risultati positivi , perché questi devono essere riconosciuti sia come gratificazione di chi l' ha <realizzato> , sia come esempio futuro per gli altri enti .
il buon risultato è stato presentato durante una riunione che si è tenuta mercoledì 17 giugno , presso la sala consiliare di piazza dante ai soggetti pubblici e privati coinvolti dopo l' avvenuto esame <realizzato> da medio credito toscano .
" skarr " , che è giunto alle battute finali , viene definito - da chi l' ha <realizzato> - il primo lungometraggio di fiction realizzato con meno di 5.000 euro , da krew / deltaframe - exmachina , grazie all' utilizzo di tecnologie digitali dell' ultima generazione .
per dimostrare queste sue affermazioni , il critico ha fatto un ampio « excursus » storico sull' arte sacra e sugli artisti che l' hanno <realizzata> nel corso dei secoli : mostrando come , ad esempio , la chiesa abbia accettato e adottato ampiamente stili per l' epoca estremamente innovativi , come il barocco , o opere sconcertanti come quelle estremamente naturalistiche , anche nella raffigurazione di personaggi della storia sacra , di caravaggio .
*** il tempo ( www.iltempo.it ) venerdi 31 maggio 2002 tradizioni popolari : sbarcano su internet i tesori della tuscia di nietta santocchi soriano nel cimino - e' quasi nato per gioco il sito internet folclore.it , e invece con il tempo sta diventando un lavoro molto impegnativo per i due giovani sorianesi che l' hanno <realizzato> .
una volta che il tavolo politico darà il riconoscimento ufficiale a queste proposte operative , si potrà ben dire che un obiettivo fondamentale l' avremo <realizzato> , ovvero quello di avere una struttura , e soprattutto degli indirizzi , su cui tutte le amministrazioni periferiche e centrali risultano d' accordo per la gestione delle politiche per gli italiani all' estero .
il metodo è personale : " quando giro una scena che assomiglia a quello che si vede in un giallo italiano o in un fil di kung fu , so come l' avrebbero <realizzata> nel paese d' origine , e quindi la giro in quel modo .
reato è l' avere <realizzato> una condotta criminosa prevista dalla legge vigente .
quest' opera di salvezza che è dono della sua vita divina , gesù l' ha <realizzata> in modo particolare con la sua passione , morte e risurrezione .
contribuente può limitarsi a fornire elementi sufficienti a dimostrare la sussistenza anche di uno solo di essi ; ai fini della disapplicazione della norma in esame , l' art. 11 , comma 13 , della legge n. 413/91 prevede che le prove in questione " non devono essere fornite ( in sede di accertamento ) qualora il contribuente abbia preventivamente richiesto , secondo le disposizioni di cui all' art. 21 della presente legge , di conoscere l' avviso dell' amministrazione finanziaria in merito alla natura ed al relativo trattamento tributario dell' operazione che intende porre in essere e l' abbia <realizzata> nei termini proposti tenendo conto delle eventuali prescrizioni dell' amministrazione " .
legge n. 413/91 - più volte emendato , per effetto di interventi legislativi successivi , fino alla sua formulazione attuale , che risale al 2001 ( art. 9 , comma 16 , legge n. 448 del 28 dicembre 2001 ) - prevede , in sede di accertamento , che le prove " non devono essere fornite qualora il contribuente abbia preventivamente richiesto , secondo le disposizioni dell' art. 21 della presente legge , di conoscere l' avviso dell' amministrazione finanziaria , in merito alla norma ed al relativo trattamento tributario dell' operazione che intende porre in essere e l' abbia <realizzata> nei termini proposti tenendo conto delle eventuali prescrizioni dell' amministrazione " esibendo tutti gli elementi conoscitivi utili richiesti dalla normativa in tema di interpello c.d. antielusivo introdotto dall' art. 21 della medesima l. n. 413/91 .
in particolare , per quanto attiene al settore del comando e controllo : l' avvio della realizzazione di un sistema interforze di sorveglianza e comando ( jscs - " joint surveillance and command system " ) , in chiave " net-centrica " e perfettamente interoperabile sul piano multinazionale , con l' obiettivo di <realizzare> una migliore capacità nazionale di prevenzione e gestione delle crisi nelle aree di interesse strategico ; il conseguimento della piena operatività del coi anche quale " operation headquarter " europeo e di una più sinergica interazione " net-centrica " con i comandi e centri operativi di forza armata .
e infine , parlaci della tua storia per freak city , e perché l' hai voluta <realizzare> così .
i turisti possono accedere ad una parte delle opzioni previste dalla chat ma non godono di grandi privilegi : non possono inviare telegrammi , raggiungere amici posti nei contatti , modificare l' avatar , <realizzare> costruzioni ...
qualcuno l' ha presa un pò male , pensando a quel che ci hanno fato in passato ma per noi - e soprattutto per voi che l' avete <realizzata> - è una grande vittoria politica " .
luciano comida ( del quale non sappiamo nulla ) ha avuto una buona idea e l' ha <realizzata> egregiamente .
quando ho letto la sceneggiatura mi sono subito chiesto come l' avrebbe <realizzato> steven , cosa avrebbe saputo creare , come sarebbe stato rappresentato questo mondo .
" e' una malandrinata che certamente non fa onore a tutti coloro che l' hanno <realizzata> ma anche a chi passivamente ha permesso che tutto questo accadesse " , dichiara mesiano .
quando l' avrai <realizzato> potrai anche tu dire con agostino " ama e fa' ciò che vuoi " .
e l' unicum del val di noto , questa realta' eccezionale finalmente riconosciuto come tale , dato dalla pietra , dagli architetti indigeni che l' hanno <realizzato> , da non trascurare piu' , e' stato il fulcro della cerimonia della consegna delle targhe , nel teatro comunale " v. emanuele " di noto .
promossa dal comune di firenze , dall' ambasciata del perù in italia e da firenze mostre che l' ha anche <realizzata> , con la partecipazione dell' inc , istituto nazionale di cultura del perù .
se oggi dovessi incontrare gabriele muccino , autore di questo film , per prima cosa gli stringerei la mano per il modo in cui l' ha <realizzato> , ma subito dopo gli tirerei uno " schiaffo " per la maniera in cui si è arrogato il diritto di mostrarci una sua realtà come se fosse l' unica possibile , una verità cui nessuno può sfuggire .
il manifesto l' ha <realizzato> giorgio vecchi su idea di davide e folli ( credo ...
un disinteresse motivato dalla convinzione che la composizione floreale sia totalmente priva di profondi valori simbolici per i limiti ideologici di chi l' ha <realizzata> .
l' incompatibilità tra i mondi di provenienza dei soggetti che l' hanno <realizzato> , in conclusione , si rivela essere solo apparente : olly si cala alla perfezione nel ruolo di crooner e il gruppo conferma quanto di buono fatto ascoltare in precedenza , grazie a credibilità ed energia assolute nel maneggiare swing e affini .
un' analisi ben approfondita l' ha <realizzata> la fillea nazionale , denunciando le stesse preoccupazioni dell' ance , in occasione delle iniziative pubbliche , in riferimento ad alcune opere infrastrutturali , che si stanno realizzando , una a reggio calabria , l' altra a cosenza in quanto nella manovra mancano ben 22 miliardi di euro , pari al 45 % del costo degli interventi previsti , questo significa che non copriranno le 58 opere previste dalla legge obiettivo .
l' autorità - si legge ancora nella nota - ha giudicato « molto grave » la violazione per una serie di ragioni riconducibili : alla posizione dei soggetti che l' hanno <realizzata> , che rappresentano i due maggiori operatori del mercato , unici detentori di reti estese sul territorio nazionale ; alla consapevolezza delle parti sulla possibile portata restrittiva dei comportamenti tenuti ; al contesto in cui l' intesa si è sviluppata e cioè un mercato altamente concentrato all' interno del quale le parti hanno rinunciato a confrontarsi reciprocamente ; agli effetti escludenti cagionati dall' intesa .
e non solo perché raccontano che i draghi esistono , ma perché affermano che si possono sconfiggere " g.k. chesterton e infine , parlaci della tua storia per freak city , e perché l' hai voluta <realizzare> così .
solo in casa fujifilm , seppur non mancasse la solita postazione di lavoro per acquisizione-fotoritocco-stampa , si sono viste un po' di care vecchie pellicole , sia negative che la ormai collaudata provia 100 f ; e naturalmente erano in bella mostra le più recenti velvia ed astia 100 f ; a tal proposito , davvero splendida la brochure di queste ultime , complimenti a fuji ed a chi l' ha <realizzata> .
il laboratorio ha previsto spesso attività a coppie o di gruppo favorendo il confronto e la cooperazione fra i ragazzi ; in particolare l' aver <realizzato> concretamente strumenti di indagine a permesso anche ad alcuni bambini , che in contesti di maggiore astrazione non raggiungono buoni risultati , di strutturare relazioni di leadership del tutto insolite .
_ _ _ _ _ _ _ _ profilo : fausto inviato - 24 june 2005 22:37 il sogno ( speriamo rimanga a questo stadio ) e disegno del vaticano è proprio questo : cittadino e suddito ( corpo e spirito ) , il miraggio di una perfetta dittatura , mai nessuno sinora l' ha <realizzata> ...
l' esperienza dello spirito plasma così non solo il comportamento individuale e comunitario ma anche tutte le espressioni del credente , come l' arte , la politica , l' ambiente , l' impegno sociale , ecc. ogni opera umana manifesta infatti la spiritualità , il pensiero e le intenzioni di chi l' ha <realizzata> .
il teatro " alto " cui si accennava ha questa funzione , di aiutare a capire il mondo in cui uomini e donne sono vissuti , e che si tratti del passato recente , dell' epoca sovietica , pure se la si considera conclusa e finita con la fine degli stati e dei governanti che l' avevano <realizzata> , non può e non deve esimere dal cercare di comprendere come quella stessa epoca sia stata in tutto e per tutto russa : non avrebbe senso pensare di separare i due aspetti , la storia , la cultura russa sono state , peculiarmente , proprio questo .
nello stesso modo , una traduzione deve sempre essere accompagnata dall' indicazione dei nomi dei traduttori che l' hanno <realizzata> .
e strutturali della amministrazione penitenziaria ; l' erogazione dei fondi della suddetta cassa è stata destinata , in particolare , al finanziamento dei programmi che attuano interventi di assistenza economica in favore delle famiglie di detenuti ed internati , nonché programmi finalizzati a favorire il reinserimento sociale degli stessi ; per realizzare le suddette finalità , l' articolo 129 del richiamato decreto del presidente della repubblica determina le modalità di presentazione dei progetti e l' iter per la relativa istruttoria ed approvazione , opportunamente specificato da un regolamento interno emanato dal consiglio di amministrazione della cassa ; l' importanza di <realizzare> compiutamente ed in tempi ragionevoli le richiamate finalità , impone dinamismo ed impegno da parte di tutti gli organi funzionalmente preposti alla gestione dell' ente ; il reinserimento effettivo del detenuto , oltre che rappresentare una finalità della pena costituzionalmente protetta ( articolo 127 ) rappresenta una concreta risposta , in termini di prevenzione del crimine , per l' intera comunità ; l' attuale condizione carceraria , disagiata e precaria in molti istituti di reclusione , impone uno sforzo diretto ad un miglioramento qualitativo delle strutture ; a tre anni di distanza dalla entrata in vigore del decreto del presidente
un' applicazione di questo nuovo paradigma tecnologico l' ha <realizzata> per la prima volta in europa la " kingston communications " , un operatore telecom indipendente che ha sede nel regno unito .
e lei la sua piccola soddisfazione già l' ha <realizzata> : essere candidata ed assaporare nuovamente la politica .
le opere pittoriche vengono trasposte in bassorilievo e una guida all' esplorazione tattile con sottofondo musicale su cassetta consente di conoscere il dipinto e comprendere motivazioni ed emozioni dell' artista che l' ha <realizzata> .
ma allo stesso tempo ciascuna foto assume un valore assoluto , universale , se inserita nel contesto del progetto che l' ha partorita , un progetto che aveva l' ambizione di <realizzare> il ritratto di un' intera società attraverso i volti di singoli uomini , di singole donne .
una tesi sull' opera del cardinal lercaro una tesi di laurea che approfondisce il ruolo del cardinal lercaro nell' ambito ecclesiale bolognese , e lo indica come iniziatore e punto fondamentale di una forte risposta della chiesa bolognese alla secolarizzazione : l' ha <realizzata> mariastella franchella , laureatasi pochi giorni fa in scienze politiche , indirizzo politico-sociale , all' università di bologna .
possono chiedere la riduzione in pristino e il risarcimento del danno ; ma la relativa azione , posta a tutela dei proprietari esclusivi del piano sottostante , comproprietari delle parti comuni , è soggetta a prescrizione ventennale , perché il diritto soggettivo reale del condomino a far valere la non alterazione del decoro architettonico , è disponibile e si prescrive per mancato esercizio ventennale , sì che il condomino che ha sopraelevato in violazione dell' obbligo di cui al comma terzo dell' art. 1127 c.c. acquista , per usucapione , il diritto a mantenere la costruzione così come l' ha <realizzata> , diversamente dal caso in cui con essa comprometta le condizioni statiche dell' edificio , perché in questo caso non vi è un limite al suo diritto di sopraelevare , ma manca il presupposto stesso della sua esistenza , e perciò la relativa azione di accertamento negativo è imprescrittibile .
il liceo delle scienze sociali per molti versi raccoglie l' eredità e le competenze valorizzate nell' ambito dell' indirizzo socio psico pedagogico , così come l' esigenza di <realizzare> in misura maggiore la piena cittadinanza europea , per la scelta di collocarvi lo studio di due lingue europee in tutto il quinquennio , e si proietta in una offerta educativa che trova il suo significato più diretto proprio nella prospettiva dell' integrazione europea , di una europa interculturale e sicuramente alle prese con nuove problematiche sociali , anche di welfare .
rivolto un pensiero grato a un assessore della vecchia legislatura regionale ( silvestro ladu ) , rammenta con orgoglio che l' ultimo tratto di un canale da seppellire l' ha <realizzato> proprio lui .
dubbi : i cugini interisti hanno pensato bene , vista la grande sputtanata dell' anno scorso con la controcoreografia della nave pirata , di scoprire , riuscendoci , il nostro folklore ( sempre con un anno di ritardo come in tutte le cose ) : non è stata una impresa difficile , perché la nostra coreografia era tutt ' altro che segreta , da tempo la conoscevano tutti ( e sapevamo che anche loro ne erano al corrente ) , è stata realizzata nel solito posto , davanti agli occhi di tutti ( se avessimo voluto tenerla segreta l' avremmo <realizzata> altrove !!!
si faceva una guerra per sconfiggere l' avversario in modo da trarre un beneficio dalla sua perdita , si cercava di realizzare le nostre intenzioni cogliendolo di sorpresa , si faceva il possibile perché l' avversario non <realizzasse> le proprie intenzioni , si accettava un prezzo da pagare in vite umane per infliggere al nemico un danno maggiore del nostro .
il team che l' ha <realizzata> , capitanato dal ricercatore christian dibenedetto , è solo uno dei sette che ha lavorato in questi anni mantenendo sul prototipo uno strettissimo riserbo .
ma c' è voluta la denuncia di una famiglia di ascoli piceno lui oculista , lei dirigente di una asl , genitori di un adolescente affetto da diabete e l' accorata descrizione dell' offesa e della paura del bambino , per convincere l' agenzia black pencil che l' ha <realizzato> per conto della " juvenile diabetes foundation " , a ritirarlo dalla programmazione già cominciata sulle reti mediaset .
il primo gol l' ha <realizzato> figo al 42 ' del pt .
l' anarchia come tecnica di produzione questa è una bella storia , e se solo il pi-droide e il contabile miope non fossero stati accecati dalle loro teorie , l' avrebbero vista <realizzarsi> .
questo nella convinzione che in un ambiente strutturato come luogo comunicativo e di apprendimento , ogni cosa deve essere finalizzata alla condivisione non soltanto di messaggi " alfabetici " ma anche di condivisione del vivere e dell' essere , tendendo allo sviluppo naturale e graduale di un germe di automotivazione , e cioè sviluppare il piacere nello svolgere compiti anche complessi di apprendimento , l' aver voglia di scoprire il perché di dati fenomeni e i meccanismi di alcuni sistemi simbolici , l' essere <realizzati> nella comunicazione sociale e nelle proprie aspettative , per potersi evolvere come insegnanti nella società della conoscenza .
in primo luogo , essendo l' uomo posto in questo corpo , non è che sia proprio solo dello spirito qualunque desiderio perverso possa avere ; non si può dire che l' uomo lo <realizzi> fuori del corpo , tanto è evidente che egli lo attua attraverso la sensibilità e la prudenza della carne , trovandosi ancora interamente contenuto da questo corpo .
la bandana gialla l' ha <realizzata> , per questa triste occasione , il club " magico pantani " di cesenatico .
ritengo sia altrettanto indispensabile lavorare per la ricostruzione di una coscienza di classe e di un sindacato di classe e sapere che fino a che non l' avremo <realizzato> continueremo a pagare prezzi molto pesanti .
, da parte del contribuente , debba essere rigorosamente preventiva rispetto all' avvio dell' operazione in rapporto alla quale il contribuente si interroga quanto all' applicabilità o meno della disposizione di cui al co. 7 - bis dell' art. 76 del d.p.r. n. 917 : solo in tal modo , invero , trova sostanziale giustificazione l' ulteriore fraseggio normativo di cui pure al citato co. 13 dell' art. 11 della l. n. 413 ( " conoscere l' avviso dell' amministrazione finanziaria in merito alla natura ed al relativo trattamento tributario dell' operazione che intende porre in essere e l' abbia <realizzata> nei termini proposti tenendo conto delle eventuali prescrizioni dell' amministrazione " ) , si giustifica altresì il fatto che , a fronte di un avviso positivo del comitato , il contribuente non debba ulteriormente preoccuparsi di fornire la prova di cui al primo periodo del co. 7 - ter dell' art. 76 del d.p.r. n. 917 ( sempre ovviamente che lo stesso abbia poi dato corso all' operazione prospettata e si sia effettivamente adeguato alle indicazioni dell' amministrazione , esternate attraverso questo comitato ) , si giustifica , di contro , la circostanza per cui , in caso di mancato
ben venga il traforo poi ad aprire il confine del nord , se l' avessero mai <realizzato> con criteri di sostenibilità ambientale ( allora non erano stati ancora pensati ) .
altri paesi stanno adottando o hanno adottato tale strumento : la francia sta realizzando questa riforma , così come la spagna , mentre la gran bretagna l' ha <realizzata> già da tempo , per non parlare degli stati uniti , che sono i più impegnati nel mondo ed hanno compiuto questa scelta da moltissimo tempo .
poi la fonderia di walter vaghi a milano l' ha <realizzata> .
l' eroe si qualifica per compiere l' operazione – un' azione fondamentale che è il vero fare ; l' eroe <realizza> l' operazione ; e molto spesso un terzo momento di glorificazione , in cui l' eroe e la sua operatività viene o riconosciuta o misconosciuta .
il comune infatti adotta il progetto presentato dal circolo e mette l' edificio a disposizione perche' l' arcigay lo <realizzi> " .
« un vero onore - spiega l' assessore allo sport giorgio guerello - per noi amministratori del comune l' aver potuto <realizzare> un convegno di questa portata .
veniamo poi al terzo passaggio : la pasqua vera l' ha <realizzata> gesù , con la sua morte , con la sua resurrezione .
peccato percè da nostre valutazioni se il finanziamento fosse stato concesso direttamente alla cooperativa sociale a tutoggi l' avremmo <realizzato> con pienda soddisfazine dei disabili psichici e fisici dell' intero comprensorio ( e non solo ) .
accettazione del destinatario 1 5632 colui che , rivolgendosi al pubblico , promette una prestazione a favore di chi si trovi in una determinata situazione o compia una determinata azione è vincolato dalla promessa : non appena questa è resa pubblica quando , dopo che sia stata resa pubblica , il beneficiario gli comunichi l' avveramento della situazione o il compimento dell' azione prevista quando , dopo che sia stata resa pubblica , gli venga comunicata da chiunque l' intenzione di voler beneficiare della promessa ritenendo di essere in procinto di trovarsi nella situazione prevista o avendo l' intenzione di <realizzare> l' azione prevista dopo quindici giorni da quando questa è resa pubblica 1 5633 la promessa al pubblico può essere revocata prima della scadenza del termine apposto alla stessa , quando non si sia ancora verificata la situazione o non sia stata ancora compiuta l' azione prevista ?
ai fini della disapplicazione della norma in esame , l' art. 11 , comma 13 , della legge n. 413/91 , prevede che le prove in questione " non devono essere fornite ( in sede di accertamento ) qualora il contribuente abbia preventivamente richiesto , secondo le disposizioni di cui all' art. 21 della presente legge , di conoscere l' avviso dell' amministrazione finanziaria in merito alla natura ed al relativo trattamento tributario dell' operazione che intende porre in essere e l' abbia <realizzata> nei termini proposti tenendo conto delle eventuali prescrizioni dell' amministrazione " .
io l' avrei <realizzato> in stile gta ...
sul piano pratico , l' aver <realizzato> tali schemi su schede staccabili , consente inoltre di evitare di portare con sé l' intero volume ma , a seconda delle circostanze di luogo e di tempo , di trasportare la sola scheda che fa al caso di specie .
gli architetti italiani che l' avevano <realizzata> avevano seguito in maniera assai fedele il modello della città terrestre .
credo che la stessa cosa stiano realizzando i magistrati , come l' hanno <realizzata> in passato .
e anche se non mancano le ingenuità tipiche dell' epoca , l' opera mostra tutta la passione e l' abilità artigiana di chi l' ha <realizzata> , primo tra tutti brian johnson , con i suoi effetti speciali " .
la bandana gialla l' ha <realizzata> , per questa triste occasione , il club " magico pantani " di cesenatico .
qualcuno ignorante in materia ha pesato di fare degli apprezzamenti sarcastici su un' opera che è unica nel suo genere , ma sopprattutto ha denotato inciviltà nei confronti degli autori che l' hanno <realizzata> a titolo gratuito ...
associazione scienza viva associazione no-profit per la divulgazione scientifica e tecnologica che raccoglie l' eredità di due importanti esperienze di didattica della scienza : la mostra interattiva itinerante " le ruote quadrate " ideata in collaborazione con l' exploratorium di san francisco ed il progetto murst " adotta un esperimento " , con lo scopo di <realizzare> una mostra collezione di exhibits interattivi .
non va neppure sottovalutato l' aspetto psicologicamente gratificante di questo lavoro per gli studenti : l' aver <realizzato> un prodotto personale , e non essersi limitati a " ripetere " una lezione .
l' errore è stato nel non saper riconoscere la " svista " , il punto fondamentale : lo stesso per cui , quando diciamo di aver compiuto 40 anni , sottindendiamo l' aver <realizzato> ed elaborato , in noi , quella quarantennale esperienza , perché è con essa che affrontiamo il nostro quarantunesimo anno , ancora tutto davanti a noi ; così come quando uno studente viene promosso alla terza liceo , e affronta i nuovi insegnamenti grazie alle nozioni apprese in seconda , perché sono quelle le sole che possiede .
ne dà notizia l' ania che fa sapere che " con quel provvedimento l' autorità , senza infliggere peraltro sanzioni pecuniarie , aveva ritenuto non conforme ai principi della libera concorrenza un' indagine di mercato commissionata a iama dalle 13 imprese di assicurazione interessate " l' indagine dell' autorità antitrust metteva a confronto informazioni che , in base alla normativa vigente , potevano essere acquisite da chiunque avesse interesse ed erano a disposizione di chiunque , - ovviamente dietro compenso alla società di consulenza che l' aveva <realizzata> - volesse acquisirne i risultati .
premesso che la sezione di milano questa apertura l' ha già <realizzata> perché nel consiglio ci siete tu , gabriella cardosi , silvana fabello , giancarlo bastanzetti , giovanna massariello e fino a poco fa anche aldo pavia , se l' ho ben capita la tua preoccupazione che l' aned con l' inevitabile estinzione dei superstiti vada incontro all' estinzione della sua esistenza è certamente comprensibile , ma m' induce a ben altre riflessioni .
come l' ha <realizzata> concretamente nella sua vita di vescovo ?
ddl risparmio : galli , pieno accordo con scimia e brambilla su poteri covip antitrust : il tar annulla il provvedimento avverso a 13 compagnie di assicurazione vita e iama consulting l' indagine iama metteva a confronto informazioni che , in base alla normativa vigente , potevano essere acquisite da chiunque , ovviamente dietro compenso alla società di consulenza che l' aveva <realizzata> .
il convegno rappresenta l' occasione per comunicare i primi risultati dell' indagine e per discuterli con i ricercatori che l' hanno <realizzata> .
, seguire i precetti di confucio o di buddha , adottare le massime shinti ; immaginiamoci una grande confusione di tutte le razze del mondo , in cui mullah arabi , letterati cinesi , bonzi giapponesi , lamas del tibet , pandits indiani predichino insieme il fatalismo e la predestinazione , il culto degli antenati e la devozione al sovrano divinizzato , il pessimismo e la liberazione mediante l' annientamento ; in cui tutti questi preti innalzino nelle nostre città templi di una architettura esotica e vi celebrino i loro riti disparati ; questo sogno , che forse l' avvenire <realizzerà> , ci darebbe un fantasma abbastanza esatto dell' incoerenza religiosa in cui si dibatteva il mondo antico " , il tempo dei severi ( cit .
per chi volesse osservare con i propri occhi l' errore ho <realizzato> un miniclip , che illustra e registra l' operazione : http://bsod.multimania.com/vichi/clip0011.avi [ 167 kb ] la versione flash è : http://bsod.multimania.com/vichi/ebay_impossibile_pubblicare.html [ 654 kb ] attendo opinioni .
it - recensioni - cd un giorno è il quarto album del cantautore romano , che l' ha <realizzato> secondo i dettami di steve albini e con la collaborazione di daniele silvestri max gazzè un giorno ( cd , capitol , 2004 ) 7.5/10 dopo un album passato in sordina , esce il quinto disco del cantautore pop romano .
l' arpa aveva deciso che questo aspetto del progetto fosse delegato direttamente ai laboratori di ricerca delle università coinvolte : dopotutto , era un problema loro sapere che cosa fare della rete , una volta che l' arpa l' avesse <realizzata> .
ciò che cristo ha compiuto sacramentalmente nella cena , l' ha poi <realizzato> fino in fondo con la sua passione , morte e risurrezione .
era quanto si era verificato nell' azione di gesù : non aveva guarito e liberato tutti : " ha introdotto il regno di dio nel mondo del male , ma non l' ha ancora <realizzato> totalmente e universalmente .
gesù stesso ha inaugurato il regno , ma non l' ha ancora <realizzato> .
emozionato e attonito ringrazio per l' iniziativa stefano vitta alias aghenor che l' ha <realizzata> e pubblicata su radiobloggers .
altri paesi stanno adottando o hanno adottato tale strumento : la francia sta realizzando questa riforma , così come la spagna , mentre la gran bretagna l' ha <realizzata> già da tempo , per non parlare degli stati uniti , che sono i più impegnati nel mondo ed hanno compiuto questa scelta da moltissimo tempo .
articolo 7 ( modalità di erogazione dei contributi ) l' erogazione dei contributi comporta per i soggetti richiedenti l' obbligo di <realizzare> gli interventi secondo i tempi previsti e in coerenza con le indicazioni fornite in allegato alla domanda .
ai fini dell' attivazione della seconda parte della procedura in legge obiettivo è previsto l' avvio per <realizzare> il progetto di riferimento ( avant projet de reference ) della tratta internazionale , ed il progetto definitivo della sola tratta in territorio italiano ( confine di stato - borgone ) nonché il perfezionamento degli studi economici , giuridici e finanziari .
nel gioco esistono anche i quazars , speciali pedine che servono per impedire che l' avversario <realizzi> i suoi quadrati .
rabab , anteprima assoluta , non l' ha <realizzato> una donna , ma il palestinese rashid masharawi .
con cosa l' hai <realizzato> ?
piena l' avvolgenza e <realizzata> la rispondenza gusto-olfattiva , questo sì .
la rivelazione di dio è parola ed avvenimento : la parola fa conoscere ciò che accade , e l' avvenimento <realizza> ciò che la parola dice .
la parola fa conoscere ciò che accade , vi dicevo sopra , e l' avvenimento <realizza> ciò che la parola dice .
l' associazione ha provveduto inoltre ad elaborare la griglia che ha permesso di analizzare gli album illustrati e le immagini che sono state utilizzate nella ricerca sui bambini e le bambine , provvedendo a formare le persone che l' hanno <realizzata> .
questo video ci dipinge in maniera molto negativa e la gente che l' ha <realizzato> sta colpevolizzando l' intera comunità sostenendo che ci sia un problema di grosse dimensioni al suo interno .
ma sembra suggerire una terza via dall' impasse e sarei curioso sapere chi l' ha scritta e come coppola l' ha poi <realizzata> .
digital retro offre uno sguardo dettagliato sui computer più interessanti e innovativi ( in totale 44 ) dai primi anni '70 , con l' avvento del mits altair 8800 ( anno di produzione 1976 ) , al rivoluzionario next cube ( 1988 ) , realizzato da steve jobs allorquando , transfuga dalla apple , fondò una nuova compagnia con l' obiettivo di <realizzare> i computer del 2000 .
nell' attesa che si possa realizzare tra le diverse forze politiche quella sinergia utile per proiettare il nostro comune nel prossimo millennio , avvertiamo nelle parole di serpico una nota di rammarico : l' aver visto <realizzato> a parigi 2 il progetto dell' architetto di salvo previsto , invece , per creare alle porte di cicciano la città satellite ...
ma l' hai <realizzata> sicuramente meglio di quanto avrei potuto !
per adesso gli manca solo la parola ma - promettono i tecnici della honda che l' hanno <realizzato> - tra poco sarà anche in grado di parlare , e persino di riconoscere un individuo grazie a sofisticati sistemi di intelligenza artificiale .
nella valutazione dei percorsi di integrazione sono stati valutati positivamente soprattutto : l' aver svolto un percorso di integrazione con la partecipazione di tutto il consiglio di classe e non solo con il docente di sostegno , l' aver <realizzato> una collaborazione con i soggetti territoriali , l' aver svolto il percorso di integrazione con tutta la classe , l' aver utilizzato strumenti informatici nell' ambito dell' esperienza , l' aver realizzato un intero percorso o anche una parte di esso ( orientamento , stage , ecc .
nella valutazione dei percorsi di integrazione sono stati valutati positivamente soprattutto : l' aver svolto un percorso di integrazione con la partecipazione di tutto il consiglio di classe e non solo con il docente di sostegno , l' aver realizzato una collaborazione con i soggetti territoriali , l' aver svolto il percorso di integrazione con tutta la classe , l' aver utilizzato strumenti informatici nell' ambito dell' esperienza , l' aver <realizzato> un intero percorso o anche una parte di esso ( orientamento , stage , ecc .
chi l' ha <realizzato> ?
" gli autori che in italia lavorano con l' handicap <realizzando> scelte di produzione pienamente teatrali , e non legate semplicemente a dimostrazioni di lavoro , si contano sulle dita di una mano - evidenzia zuin - .
la « colpa » capitale del presidente iracheno era piuttosto l' aver <realizzato> l' uscita del suo paese dal « terzo mondo » , la prima per un paese arabo , e con modalità quanto mai indigeste .
questa rivoluzione dello sguardo il cristianesimo l' ha già <realizzata> in una prospettiva religiosa : quando vede nel disabile il fratello che , nel suo bisogno di aiuto , esaudisce il bisogno di chi lo aiuta .
ho un impressione , molto forte , e ritengo giusto dirvela : di siti di equitazione ne esistono altri e tutti noi li conosciamo , ma l' impressione che ho di equinet , è che non è un pezzo di qualcosa d' altro , tipo riviste , network con piu o meno copertura mondiale , vetrina di qualcuno o qualcosa , equinet è spopratutto la gente che la abita , e chi questa idea l' ha <realizzata> , non disdegna di esserne parte integrante , anzi ...
qui incontro l' uomo che l' ha <realizzato> e che ancor oggi , con i suoi settantanove anni portati egregiamente , lo dirige : il professor umberto veronesi .
adesso mi accorgo di aver detto anche troppo , almeno rispetto a quanto ho visto , voglio tuttavia concludere con un' ultima segnalazione : se l' azione di de rossi , sul primo gol della roma , l' avesse <realizzata> uno straniero ( mi viene in mente kakà , ci sarà forse un motivo ?
il progetto potrà essere presentato da un gruppo di insegnanti , che l' hanno <realizzato> in collaborazione , fermo restando che ai singoli eventi potrà partecipare un unico rappresentante .
ma il vero handicap di " dogville " non è quello di aver trasgredito a qualche regola , perché anzi questo potrebbe essere il sintomo positivo di una continua ricerca , ma piuttosto l' aver <realizzato> una pellicola formalmente stupefacente , senza però arrivare a dire , nella sostanza , cose particolarmente profonde ed innovative .
l' arpa aveva deciso che questo aspetto del progetto fosse delegato direttamente ai laboratori di ricerca delle università coinvolte : dopotutto , era un problema loro sapere che cosa fare della rete , una volta che l' arpa l' avesse <realizzata> .
un osservatorio spaziale a raggi ancora più perfezionato e potente giacconi l' ha <realizzato> negli anni '90 : si chiama chandra , ed è in orbita dal 1999 .
" il governo regionale - ricorda l' assessore - ritiene che la centrale debba continuare a svolgere un ruolo fondamentale nella filiera agroalimentare toscana , anche dopo l' avvio del processo di cessione del capitale a privati e in questa prospettiva pensa che la costruzione del nuovo stabilimento di produzione a novoli rappresenti uno snodo fondamentale , nonché l' occasione per <realizzare> l' ammodernamento degli impianti di produzione e la razionalizzazione del ciclo produttivo utile al recupero complessivo di efficienza e di competitività " .
ti faccio un esempio : le iene , il suo primo film , quentin l' ha <realizzato> con un budget irrisorio .
progetto ambizioso e che fa onore a chi l' ha promosso e a chi lo  <realizza> .
non aveva avuto per molti anni altra ambizione che il potere , e con grandi fatiche e pericoli l' aveva <realizzata> .
l' autorità - si legge ancora nella nota - ha giudicato « molto grave » la violazione per una serie di ragioni riconducibili : alla posizione dei soggetti che l' hanno <realizzata> , che rappresentano i due maggiori operatori del mercato , unici detentori di reti estese sul territorio nazionale ; alla consapevolezza delle parti sulla possibile portata restrittiva dei comportamenti tenuti ; al contesto in cui l' intesa si è sviluppata e cioè un mercato altamente concentrato all' interno del quale le parti hanno rinunciato a confrontarsi reciprocamente ; agli effetti escludenti cagionati dall' intesa .
la circostanza che alla richiesta edilizia indirizzata al comune sia stata allegata una scrittura privata autenticata da notaio ( con la quale l' immobiliare autorizzava l' ericsson a <realizzare> la stazione radio ) , e cioè il tipo di documentazione prescritto dal citato art. 88 l.p. , appare del tutto ininfluente dal momento che l' immobiliare airone s.r.l. non poteva disporre in ordine all' uso delle parti condominiali , quantunque in possesso di una quota maggioritaria .
la circostanza che alla richiesta edilizia indirizzata al comune sia stata allegata una scrittura privata autenticata da notaio ( con la quale l' immobiliare autorizzava l' ericsson a <realizzare> la stazione radio ) , e cioè il tipo di documentazione prescritto dal citato art. 88 l.p. , appare del tutto ininfluente dal momento che l' immobiliare airone s.r.l. non poteva disporre in ordine all' uso delle parti condominiali , quantunque in possesso di una quota maggioritaria .
lo stesso cozzani , direttore de " l' eroica " , lo invita a <realizzare> una serie di xilo sulla riviera ligure per la rivista milanese .
la sua opera l' ha <realizzata> prevalentemente da solo , tranne qualche aiuto saltuario di alcuni volontari , o con il servizio di qualche specialista da lui pagato per opere particolari .
ma dopo un po' ci si stanca incuriosita da un' opinione su questa comunità virtuale ho deciso di farci un giretto nel tempo libero e devo dire che chi l' ha <realizzata> ha fatto proprio un buon lavoro , non tanto per la chat , quanto per aver saputo sfruttare bene l' idea di base .
le bambole di pezza avranno una propria carta di identità , compilata con i dati identificativi della pigotta stessa e di chi l' ha <realizzata> .
anche ai non strateghi , l' impresa delle truppe anglo-americane non può apparire che " disperata " : i soldati che , allora , l' hanno <realizzata> sono stati tutti degli eroi .
e infine , parlaci della tua storia per freak city , e perché l' hai voluta <realizzare> così .
mica hanno fatto l' azione in un negozietto , l' hanno <realizzata> nelle grandi catene : e loro , a noi , in questi anni quanti soldi ci hanno rubato ?
mettere all' ordine del giorno la programmazione ( urbanistica , produttiva , sociale , culturale ) della città è del tutto logico , ed è pensabile che questo venga invocato anche da quanti non l' hanno sinora <realizzata> .
la « colpa » capitale del presidente iracheno era piuttosto l' aver <realizzato> l' uscita del suo paese dal « terzo mondo » , la prima per un paese arabo , e con modalità quanto mai indigeste .
in modo positivo e preciso , vicino a ogni obiettivo scrivete almeno cinque ragioni per cui è importante per voi raggiungerlo e come vi sentirete quando l' avrete <realizzato> .
m' hai visto giovane e ‘ nammorata , er sogno mio l' hai <realizzato> facennome trovà l' amore vero !
associazione scienza viva associazione no-profit per la divulgazione scientifica e tecnologica che raccoglie l' eredità di due importanti esperienze di didattica della scienza : la mostra interattiva itinerante " le ruote quadrate " ideata in collaborazione con l' exploratorium di san francisco ed il progetto murst " adotta un esperimento " , con lo scopo di <realizzare> una mostra collezione di exhibits interattivi .
in modo positivo e preciso , vicino a ogni obiettivo scrivete almeno cinque ragioni per cui è importante per voi raggiungerlo e come vi sentirete quando l' avrete <realizzato> .
le promesse di dio hanno suscitato la fede nei nostri antenati , i suoi doni l' hanno <realizzata> in noi .
uno degli obiettivi dell' ebu è ¨ promuovere l' avanzamento degli interessi di ciechi e ipovedenti compresi coloro con disabilità aggiuntive con l' obiettivo di <realizzare> i loro pari diritti come cittadini e la loro piena partecipazione alla società ¨ ( art ii , sezione 1 della costituzione dell' ebu ) .
si la conosco , e dico subito che la struttura che l' ha <realizzata> rappresenta l' ala di destra della chiesa cattolica .
sorta sul dismesso tracciato dopo l' arretramento della linea ferroviaria , nei propositi di chi l' ha <realizzata> dovrebbe diventare un' arteria di collegamento filoviario tra pescara e montesilvano .
la kermesse si terrà presso la sala conferenze del centro commerciale di casalvelino scalo da sabato 16 a lunedì 24 aprile l' esposizione , allestita con il patrocinio del comune di castelnuovo cilento , è curata dalla pittrice laura bruno , che l' ha <realizzata> con sue opere e quelle di altri valenti artisti .
la rete del successo l' ha <realizzata> vinicio bacaro , uno dei tanti oriundi dei quali è infarcita la nazionale del ct alessandro nuccorini .
ma nel contempo è stata utilissima : infatti , quello che chi vive nella scienza pura non impara abbastanza è che l' aver studiato , l' aver <realizzato> una certa teoria , un certo sistema , un certo apparecchio non basta se poi quel sistema non funziona bene , non è competitivo su un mercato italiano o internazionale , in sostanza non giova alla società che l' ha finanziato .
il sogno di ogni donna , quello di entrare a far parte del dorato mondo dello spettacolo , loro , le dive dello star system statunitense , l' hanno <realizzato> .
la direzione di scena e l' immagine grafico-pubblicitaria è stata affidata a valeria amato che l' ha <realizzata> con grande attenzione al particolare .
sobrietà di cui dobbiamo invece essere particolarmente grati a quegli uomini politici che l' hanno <realizzata> e che , con grande senso di responsabilità , proprio in questi giorni non mancano di sottolinearne , oltre ai vantaggi , anche i pericoli .
ma i suoi discepoli non accettano krishna come dio , perché krishna , la verità assoluta , difficilmente si lascia conoscere dai non devoti , anche quando essi l' hanno <realizzato> sotto l' aspetto del brahman impersonale , isvarah paramah krishnah sac-cid-ananda-vigrahah , anadir adir govindah sarva-karana-karanam : " krishna è il signore originale , govinda ; egli è il maestro assoluto , la causa di tutte le cause e la sua forma è tutta di eternità , conoscenza e felicità .
e' importante capire che l' aver <realizzato> dieci piccoli siti non è come aver fatto parte del team di due grandi progetti .
e' anche il bello della tecnologia : fa quello che è stata ideata per fare e in certi casi , se chi l' ha <realizzata> è bravo , lo fa velocemente e senza intoppi .
ecco che cosa ti ha dato : ha realizzato la sua chiesa diffusa su tutta la terra ; l' ha <realizzata> come l' aveva promessa .
" purtroppo un' operazione come i classici di repubblica , che si è rivelata una miniera d' oro per chi l' ha <realizzata> , non ha portato una copia in più alle testate presentate al suo interno , segno che il grande pubblico , in italia , considera probabilmente i fumetti come un oggetto curioso , buono da esporre in libreria se assomiglia a un libro , ma non sembra interessato a seguirli ( d' altronde , la gran parte dei lettori delle serie bonelliane non ha la minima idea di chi siano gli autori delle storie che leggono , e comprano gli albi con irregolarità , il che spiega perché le serie più " statiche " abbiano anche vendite maggiori ) .
e infine , parlaci della tua storia per freak city , e perché l' hai voluta <realizzare> così .
appena ho finito , l' hanno subito <realizzato> in modello .
un primo scambio di idee in proposito i sindacati pensionati e l' inps l' hanno <realizzato> , assicurandosi la disponibilità ad un ulteriore confronto al fine del migliore svolgimento di questa operazione .
l' eroe si qualifica per compiere l' operazione - un' azione fondamentale che è il vero fare - l' eroe <realizza> l' operazione , e molto spesso un terzo momentodi glorificazione , in cui l' eroe e la sua operatività viene o riconosciuta o misconosciuta .
i modisti dolce e gabbana ad esempio l' hanno <realizzata> con tante pieghe , scozzese , e super colorata .
durante l' amplesso egli vede la moglie con un solo seno come se si fosse operata per estirpare il cancro che la affliggeva , ma anche qui è solo la sua fantasia e l' uomo lo <realizza> poco dopo quando invece vede tutti e due i seni e si mette a piangere a dirotto ricordandosi che era stato proprio lui a non volere che la moglie si operasse .
di rilievo il livello artistico della scultura , a tal punto che il vanvitelli nel 1751 arrivò ad attribuire la fontanella addirittura a michelangelo , ma che il d' onofrio ha più giustamente assegnato a jacopo del conte , che l' avrebbe <realizzata> tra il 1587 ed il 1588 .
follini dice poi che " l' assemblea costituente ( spesso invocata per lanciare le riforme , ndr ) è un tema suggestivo del dibattito politico , esiste e penso che se l' avessimo <realizzata> prima non ci sarebbe stata una lira di danno per il paese " .
mondo che un certo mariani ( ebreo ) scrittore molto in voga tra le due guerre mondiali , aveva previsto : sporco , inquinato , incolto , egoista ; questo è il mondo progredito che max nordau ( ebreo ) aveva previsto , un mondo dove il denaro e il guadagno avrebbero soppiantato dio e la giustizia , dove il furbo sarebbe stato decorato con la massima onorificenza e l' onesto sputacchiato in piazza ecc ; questo è il mondo che orwell aveva previsto , che il grande fratello è già da anni sulle nostre spalle , e l' hanno <realizzato> americani-australiani-canadesi e inglesi per sapere , sentire con le sue grandi orecchie tutto quello che si dice nel mondo .
questa iniziativa alla telecom l' aveva <realizzata> proprio il dott. sarmi , passato adesso a guidare poste italiane .
ma chi sospettasse una trama fascista da anni settanta , con cellule nere che avrebbero pianificato la bolgia di genova e interi reparti ideologicamente orientati che l' avrebbero <realizzata> , probabilmente perderebbe di vista la realtà .
il secondo lavaggio il secondo lavaggio l' avremmo <realizzato> dopo aver letto il manuale e scelto il programma di lavaggio più opportuno .
il progetto potrà essere presentato da un gruppo di insegnanti , che l' hanno <realizzato> in collaborazione , fermo restando che ogni progetto dovrà avere un solo referente .
il progetto potrà essere presentato da un gruppo di insegnanti , che l' hanno <realizzato> in collaborazione , fermo restando che ai singoli eventi potrà partecipare un unico rappresentante .
la campagna , che partira' tra un settimana e proseguira' per oltre un mese , e' stata presentata stamani , a catanzaro , da stillitani e dall' amministratore della societa' che l' ha <realizzata> , massimo pomilio .
e 14.95           voi lo sognavate , blaster ball 2 remix edition l' ha <realizzato> !
perche' a volpedo l' interesse verso il progetto e la disponibilità dimostrata dall' amministrazione comunale di volpedo , in provincia di alessandria , fecero cadere fin dall' inizio sul luogo di nascita di pellizza la scelta del luogo dove tenere la fiera : ciò permetteva anche di raccoglierne l' eredità di " pittore dei contadini " e di valorizzare l' evento <realizzato> a volpedo nel 2001 in occasione del centenario del quadro " il quarto stato " , che ha attirato un grandissimo numero di visitatori e fatto così conoscere la sua realtà ben oltre l' ambito territoriale ; infatti volpedo , oltre che essere porta d' ingresso di alcune tra le valli più incontaminate valli dell' appennino settentrionale ( ossona , grue , curone , staffora , borbera , .
comunque , kevin kostner ha voluto credere nella sua idea , e l' ha <realizzata> , rimettendoci economicamente perchè il botteghino l' ha bocciata .
la identificazione del settore o dei settori in cui l' handicap si <realizza> consente , infatti , di individuare gli interventi sociali che meglio si adattano alle caratteristiche dei singoli casi , favorendo ove possibile la adozione di provvedimenti meglio indicati alla prevenzione dell' handicap , alla sua rimozione o contenimento .
borromeo , curatore e artefice del volume , l' aver <realizzato> un' opera a più voci , con contributi di ricercatori con competenze tecniche specifiche sui temi trattati , che considera per la prima volta il problema valtellinese secondo una pro - spettiva esterna , quindi , di più ampio respiro : dal punto di vista dei principali centri del potere dell' europa dell' epoca .
in particolare , il concorso è rivolto alla qualità e all' innovazione nel settore pubblico quindi mira a premiare quegli enti che hanno ottenuto dei risultati positivi , perché questi devono essere riconosciuti sia come gratificazione di chi l' ha <realizzato> , sia come esempio futuro per gli altri enti .
ma a stanford l' hanno <realizzato> .
in circostanze ordinarie hai la pazienza e la costanza di lavorare per un proposito sino a che l' hai <realizzato> .
abbiamo detto in campagna elettorale che l' avremmo <realizzato> fin da subito .
per questo il messaggio del primo capitolo della genesi non riguarda il modello su cui è costruito il racconto biblico della creazione , ma il " perché " essa è avvenuta e colui che l' ha <realizzata> .
era quanto si era verificato nell' azione di gesù : non aveva guarito e liberato tutti : " ha introdotto il regno di dio nel mondo del male , ma non l' ha ancora <realizzato> totalmente e universalmente .
gesù stesso ha inaugurato il regno , ma non l' ha ancora <realizzato> .
gli ex democristiani , che il partito-stato l' avevano <realizzato> ( attenti anche ad un " particolare " collateralismo con le gerarchie di curia vaticana !
i turisti possono accedere ad una parte delle opzioni previste dalla chat ma non godono di grandi privilegi : non possono inviare telegrammi , raggiungere amici posti nei contatti , modificare l' avatar , <realizzare> costruzioni ...
l' ideatore , i sostenitori , chi ha definito i dettagli tecnici , il consulente economico , il pubblicitario che ha studiato lo stile del porcellino , l' artista che l' ha <realizzato> , l' azienda che si è vista arrivare una simile commessa e non si è messa a ridere ...
se l' avessero <realizzata> subito , l' impatto sarebbe stato meno traumatico » , rende bene il senso della " proprietà " a rischio , l' avvocato dante angiolelli , « quante città d' italia possono vantare una strada parco di oltre sette chilometri ?
i criteri principali valutati ai fini dell' attribuzione del riconoscimento :   l' aver realizzato ( o avere in corso di realizzazione avanzata ) specifiche iniziative relative all' area ambientale ; l' aver coinvolto i minori nelle attività e nelle iniziative proposte ( come previsto dalla convenzione onu sui diritti dell' infanzia in tema di diritto alla partecipazione ) ; essere attivamente impegnati nel migliorare il livello di intervento in area culturale e istituzionale   essenziale , per l' attribuzione del riconoscimento , l' aver <realizzato> azioni nell' area ambientale , all' interno della quale sono individuati specifici ambiti di intervento ( sub aree ) :   la riduzione dell' inquinamento atmosferico e acustico , la fruibilità / praticabilità degli spazi , l' eco-gestione dei rifiuti l' eliminazione delle barriere architettoniche , il potenziamento delle aree verdi , i programmi per l' educazione ambientale soprattutto in riferimento al riciclaggio dei rifiuti , la mobilità .
il primo catenaccio risolve le attese create nel titolo esplicitando il luogo della performanza , il soggetto collettivo , quantificato in " più di un milione " , che l' ha <realizzata> e l' oggetto di valore per lui negativo la " finanziaria " .
perché un sistema sclerotizzato come quello sovietico , se avesse deciso davvero una rifondazione " radicale " , l' avrebbe potuta <realizzare> solo liquidando un' intera classe dirigente che aveva portato il paese nel disastro .
mi preme però sottolineare che si è deciso di dar vita a questa iniziativa perché chi l' ha <realizzata> , penso in particolare a una consacrata – una memores domini – , ha passato molto tempo " in ginocchio " a pregare .
l' esposizione , allestita con il patrocinio del comune di battipaglia , è curata dal maestro alessio tesauro , che l' ha <realizzata> con sue opere e quelle di altri artisti , in particolare spicca la pregevole collezione " carnevale di venezia " di alida de silva .
noi siamo parte di quelle persone che , essendo di fronte a una nuova e terribile epidemia , ci alzammo insieme , dichiarammo che non avremmo ceduto , che non avremmo permesso ad alcuna lobby del " solito business " di condizionarci , che avremmo scoperto che cosa fosse necessario , e che non ci saremmo fermati finché non l' avessimo <realizzato> !
è stata resa possibile dalla mediazione di una terza persona che l' ha <realizzata> materialmente .
la rampa diventa un motivo architettonico che presenta elementi linguistico-formali propri dell' architetto che l' ha <realizzata> , come quella realizzata nel rijksmuseum di hengelo da parte di ben van berkel , oppure quella realizzata nell' ingresso dell' hollywood megaplex , nell' area dei gasometer di vienna .
il rapporto tra autovalutazione e diffusione dei prodotti ( analisi del prodotto : è significativo nel contesto della scuola che l' ha <realizzato> , può essere trasferibile , può essere oggetto di confronto ...
con la differenza che bush , dopo averlo promesso , l' ha <realizzato> nei primi cento giorni .
nella piazza vi e' una splendida fontana ottagonale del 1608 nelle cui lapidi e' testimonianza la tipica struttura democratica del paese attraverso il ricordo degli amministratori che l' hanno <realizzata> .
per quello che riguarda il tuo commento , chiudere un profilo è decisamente semplice ( premetto che dipende dal profilo e dal modo in cui l' hai <realizzato> ) , se ad esempio hai due in fase di chiusara ti appare il messaggio che il profilo non è chiusa correttamente , il programma ti indica ( evidenziandole in rosso ) le linee non connesse , devi solo utilizzare il comando " ritaglia vertice " e selezionare le due linee .
se ad esempio si vuole realizzare un trasformatore di uscita adattabile ad una sola impedenza di uscita ma lo si vuole stratificare maggiormente ( intercalando primario e secondario più volte ) l' avvolgimento và <realizzato> come in configurazione c ( vedi il file.pdf ) , poi si collega per una sola impedenza di uscita .
conquest denuncia « la costante mancanza di conoscenza , la disinformazione , l' errata valutazione economica e politica , la totale incomprensione delle diverse culture dei popoli , la totale mancanza di senso della realtà » dei dirigenti del regime sovietico , che si dimostrò « un disastro intellettuale , morale , demografico ed economico » : nonostante il sistema dei kolchoz e delle collettivizzazioni si fosse rivelato fallimentare , il partito continuava ad inviare nei villaggi attivisti locali , perché lo  <realizzassero> .
immaginiamo uno scenario : io , cittadino , sono interessato a far valere le mie liberta ` su un software che in base al bando dovrebbe essere " libero " e , per esempio , svilupparne una versione migliorata o comunque modificata ; l' amministrazione che l' ha commissionato mi risponde " ??? " e l' azienda che l' ha <realizzato> mi risponde " te lo scordi " .
in relazione all' obiettivo 1 del regolamento cee n. 2081/93 ; vista la decisione c ( 99 ) 2120 del 9 agosto 1999 con la quale e' stata modificata la decisione n. c ( 94 ) 3491 del 16 dicembre 1994 per quanto concerne la riduzione del contributo del f.s.e. per il sopra citato programma ; visto l' avviso n. 2/99 del 10 maggio 1999 del dipartimento della funzione pubblica , pubblicato nella gazzetta ufficiale n. 132 dell' 8 giugno 1999 , di chiamata agli enti attuatori per l' attuazione delle proposte di progetti formativi che hanno lo scopo di <realizzare> scambi di esperienze di innovazione organizzativa e / o tecnologica tra gli enti regionali e amministrazioni locali delle diverse aree del paese ; tenuto conto che l' avviso n. 2/99 per le attivita' inserite nel medesimo prevede un impegno di spesa di l. 23.000.000.000 , pari a euro 11.878.508,67 ; tenuto conto che il programma operativo stesso prevede un contributo del 75 % a carico del f.s.e. ed un cofinanziamento nazionale del 25 % a carico del fondo di rotazione legge n. 183/1987 ; visto il decreto del 21 ottobre 1999 del ministro per la funzione pubblica che ha istituito
attraverso l' attuazione di un programma integrato di " voucher " per l' alta formazione e tirocini formativi , di " borse " per l' inserimento lavorativo e di " prestiti d' onore " per l' avvio di iniziative imprenditoriali innovative , da finanziare nell' ambito del por sardegna , i giovani laureati residenti in sardegna , in possesso di un eccellente curriculum vitae ( studi , esperienze professionali ) , avranno l' opportunità di <realizzare> percorsi di alta formazione o tirocini presso organismi di formazione e di ricerca di riconosciuto prestigio internazionale .
] gli bastò dare un' occhiata all' anatomia per capire subito che si trattava d' una cosa troppo complicata e che un buon ingegnere l' avrebbe <realizzata> in modo più semplice .
ma è anche vero che se l' aver già <realizzato> un grosso progetto diventa il presupposto per ottenere l' incarico di relizzarne un altro , nessun giovane riuscirà mai a entrare in un circolo che non può che definirsi vizioso .
il comune di venezia infatti aderisce all' iniziativa promossa a livello nazionale dal centro antartide , e l' ha <realizzata> grazie all' azione combinata della protezione civile e della polizia municipale .
con stima e gratitudine ing. g. senaldi 31/01/03 da rolando a roma c' è il sito http://www.progettoragnatela.it / realizzato dall' associazione famiglie attive per l' handicap <realizzato> su un progetto di aiuto e sostegno alla famiglia .
ma l' architetto che l' ha <realizzata> non ci sarà : " eccessivo odore di elezioni " 11:15 il papa malato ancora preoccupazione per giovanni paolo ii , che non si è mostrato ai fedeli nel lunedì di pasqua 11:30 terremoti alberto corti , presidente dell' associazione tour operator , descrive la situazione dei turisti italiani nei luoghi colpiti dal sisma 11:45 ferrari tutto pronto per il debutto della nuova f 2005 nel mondiale di formula 1 .
la prima rete in azzurro , l' aeroplanino giallorosso l' avrebbe potuta <realizzare> già nel primo tempo , dopo essersi procurato un rigore al 24 ' .
anni dopo si e' affermato uno standard , l' rss , ma l' idea c' era gia' nell' aria , e l' avevamo <realizzata> .
coprirono di ridicolo per anni questa scoperta accusando quei poveracci che l' avevano <realizzata> di essere dei truffatori .
tu l' hai <realizzato> .
per anni , dopo un bel carniere , mi sono trascinato la considerazione " caspita se l' avessi <realizzato> in gara " : l' agonismo si era insinuato in me come una droga .
per gargano l' aver <realizzato> il progetto di educazione campagna amica significa anche ' ' aver raggiunto un primo traguardo nella valorizzazione e nella tutela dell' origine delle produzioni tipiche , della sicurezza alimentare e di una corretta educazione ' ' .
e sì che qualche bel centro l' avevano <realizzato> : prendete ad esempio " bubble " oppure " tosh " e subito vengono alla mente gente come gli underworld o i prodigy .
il ventitreenne vicentino aveva un sogno , al suo primo anno da professionista e l' ha <realizzato> come meglio non poteva .
berlusconi è un miliardario sfondato , possiede decine di ville in italia e in tutto il mondo e questa enorme fortuna l' ha <realizzata> in pochi anni .
vent' anni dopo , augusto savini ha l' aria di chi quell' idea l' ha <realizzata> , anzi costruita , visto che prima di allevare era architetto .
in tal senso , la romantik non si è limitata a teorizzare o annunciare la scomparsa dei generi poetici , ma l' ha dovuta <realizzare> compiutamente .
infatti , in caso di visibili alterazioni o di incongruenze con quanto dichiarato in etichetta , si può ricorrere direttamente a chi l' ha <realizzato> » .
per quanto riguarda il trasformatore , io l' avevo già <realizzato> sul boston lo scorso anno e lo sto rifacendo sulla nuova .
 l' hai <realizzato> il tuo capolavoro !
« questo film o pezzi di questa opera della sub sono stati trasmessi dalle televisioni di tutto il mondo , nessuno o quasi , cita il genio della regista ucraina che l' ha <realizzato> .
e mario martone l' ha <realizzata> a napoli nel 1999 , per poi riprenderla qui al comunale di ferrara l' anno successivo , chiamato da claudio abbado .
le idee , le iniziative , il software , l' hardware furono <realizzati> per circa trent' anni a spese pubbliche ed ora sono state consegnate a personaggi come bill gates .
non aveva avuto per molti anni altra ambizione che il potere , e con grandi fatiche e pericoli l' aveva <realizzata> .
le due esposizioni sono curate dai maestri alessio tesauro ( a san mango piemonte ) e laura bruno ( a sicignano degli alburni ) , che l' hanno <realizzato> con loro opere e con quelle di numerosi altri artisti salernitani .
immagino la fatica degli artisti che l' hanno <realizzata> , ed il loro orgoglio per un simile lavoro .
in base a tale logica finanziaria , dunque , i committenti , sponsors , ( o , in quelli pubblicistici , la p.a. ) affidano ad un soggetto , normalmente costituito ad hoc ( la società di progetto ) , la realizzazione di un' opera ( spesso pubblica , ma non necessariamente tale ) , prevedendosi poi che il corrispettivo per la società di progetto e quindi la garanzia esclusiva su cui i soggetti che l' hanno finanziata fanno affidamento , consista essenzialmente nel diritto di gestire funzionalmente e sfruttare economicamente l' opera <realizzata> per un periodo sufficiente a ripagare ed a remunerare il capitale , di rischio e di debito , investito .
puoi trarne altre , ma dovrebbero andare oltre il malumore verso la persona che l' ha <realizzata> .
) di guardare la storia del genere umano nei secoli , o nei millenni , che ci precedono e prendere atto che guerre o conflitti d' ogni genere hanno costellato , o addirittura accompagnato , le vicende dell' umanità - e con una costante senza eccezioni : le parti in causa hanno sempre giudicato la propria come la giusta , e quindi giusta la violenza che l' ha <realizzata> .
intanto devo precisare che i soci della s.g.r. avrebbero potuto , in astratto , realizzare una percentuale così alta dei loro crediti complessivi ; ma non l' hanno assolutamente <realizzata> .
per quanto riguarda il trasformatore , io l' avevo già <realizzato> sul boston lo scorso anno e lo sto rifacendo sulla nuova .
per quanto riguarda il trasformatore , io l' avevo già <realizzato> sul boston lo scorso anno e lo sto rifacendo sulla nuova .
ma ce l' hai fatta ; hai salutato tutti i cari , l' ultimo desiderio <realizzato> di vedere il tuo renato , le ultime candeline spente due giorni prima con me e ...
per i lavori di importo , a base d' asta , superiore a euro 20.658.276 , l' impresa partecipante deve dimostrare : a ) il conseguimento della qualificazione nella classifica 09 ; b ) l' aver <realizzato> , nel quinquennio antecedente la data di pubblicazione del bando di gara , un volume d' affari , conseguente ai lavori svolti non inferiore a tre volte l' importo a base di gara .
la " cosa " che molti di noi aspettavano è finalmente accaduta , e vanno fatti calorosi complimenti a chi l' ha <realizzata> , nonché doverosi ringraziamenti a tutti coloro che l' hanno finanziata , sponsor compresi .
i turisti possono accedere ad una parte delle opzioni previste dal chat ma non godono di grandi privilegi : non possono inviare telegrammi , raggiungere amici posti nei contatti , modificare l' avatar , <realizzare> costruzioni ...
il principale punto d' orgoglio del progetto è l' aver <realizzato> un sistema intelligente in grado non solo di riconoscere i comandi vocali degli utenti , ma anche di leggere il contesto complessivo della simil-conversazione .
ne esistono altri due ed ecco gli esempi che possono spiegarvi qualche differenza , perché se volete inviare la vostra sceneggiatura a qualcuno dovrete specificare con quale metodo l' avete <realizzata> .
alessia orlandi , 21 anni , di terracina , il suo sogno l' ha già <realizzato> .
l' inquinamento atmosferico e acustico , per frenare l' aumento delle emissioni di gas serra ; la definizione di provvedimenti per la mobilità sostenibile e ora presenti negli orientamenti del nuovo piano generale dei trasporti ; l' opera per uscire dalla illegalità e dalla confusione di un inadeguato smaltimento dei rifiuti , per affermare una gestione unitaria e integrata fondata su raccolte differenziate , recupero , riciclo , risanamento ; l' uso efficiente dell' energia , la crescita delle fonti rinnovabili ; ecc. tutto ciò era scritto nel programma dell' ulivo , ma non era certo scontato che l' avremmo <realizzato> .
questa soluzione , pur ottima sotto tanti punti di vista , era comunque insoddisfacente per le seguenti ragioni : - mia moglie è architetto e proprio non le piaceva ( non ostante l' avessi <realizzato> facendo cromare tutte le parti metalliche ) .
non risolveranno l' emergenza scolastica e non l' avrebbero risolta ( per l' impossibilità di <realizzarli> entro l' inizio del prossimo anno scolastico ) nemmeno a breve termine .
ho scritto a chi l' ha <realizzata> ma mi sa chi si sta ben guardando dal ripondermi .
nel gioco esistono anche i quazars , speciali pedine che servono per impedire che l' avversario <realizzi> i suoi quadrati . <realizzare>  l' eguaglianza nella repressione penale è possibile soltanto se l' organo a ciò deputato rimane indipendente da altri poteri ed i suoi possibili abusi devono trovare rimedio unicamente in un efficace sistema di controlli e non già nella soggezione ad altri organi politici , per definizione parziali .
massimo miglio ha osservato che il rituale trionfale adottato da federico per celebrare la vittoria di cortenuova , in cui aveva conquistato il carroccio di milano , seguiva un cerimoniale antico che presupponeva uno studio così attento delle fonti classiche , come solo nel '400 l' avrebbe <realizzato> l' umanista flavio biondo .
, da parte del contribuente , debba essere rigorosamente preventiva rispetto all' avvio dell' operazione in rapporto alla quale il contribuente si interroga quanto all' applicabilità o meno della disposizione di cui al co. 7 - bis dell' art. 76 del d.p.r. n. 917 : solo in tal modo , invero , trova sostanziale giustificazione l' ulteriore fraseggio normativo di cui pure al citato co. 13 dell' art. 11 della l. n. 413 ( " conoscere l' avviso dell' amministrazione finanziaria in merito alla natura ed al relativo trattamento tributario dell' operazione che intende porre in essere e l' abbia <realizzata> nei termini proposti tenendo conto delle eventuali prescrizioni dell' amministrazione " ) , si giustifica altresì il fatto che , a fronte di un avviso positivo del comitato , il contribuente non debba ulteriormente preoccuparsi di fornire la prova di cui al primo periodo del co. 7 - ter dell' art. 76 del d.p.r. n. 917 ( sempre ovviamente che lo stesso abbia poi dato corso all' operazione prospettata e si sia effettivamente adeguato alle indicazioni dell' amministrazione , esternate attraverso questo comitato ) , si giustifica , di contro , la circostanza per cui , in caso di mancato
e quando l' avrai <realizzato> , farai un passo avanti , per poi farne un altro più tardi : perché l' avventura continua .
a nord del sottoregno , vicino al confine di fuoco esiste una grande costruzione di pietra chiamata dalle creature che l' hanno <realizzata> sterro .
glenn lowry , direttore del museo , ha infatti annunciato l' avvenuto acquisto del terreno dell' isolato ad ovest del museo , e l' intento di <realizzare> ulteriori gallerie e spazi commerciali .
la parola traduce il pensiero , l' azione lo <realizza> , ma sfido ad agire e far bene senza pensare prima e discuterne .
http://www.htprojectors.com/indexita.asp tra l' altro l' ha <realizzato> un forumiano , ma mi piacerebbe si facesse vivo lui guarda , anche qui lui ( non ricordo bene il nick ) aveva postato il link che tu hai ripreso .
per quel che riguarda la mia esperienza , il materiale torna ad essere di propietà esclusiva di chi l' ha <realizzato> .
nella basilica di san domenico ecco una adorazione dei magi , ispirata da un cartone dei bartolomeo peruzzi , del 1521 - 23 , lodatissimo dal vasari : ricchissimo è il corteo , su cui campeggia un eterno padre a figura intera ( il cartone , già dei bentivoglio , si trova alla national gallery di londra ) : l' hanno <realizzato> roberto barbato per le figure , carlo degli esposti per la scenografia , renato carboni per le luci .
anzi , copiare qualcosa è una sorta di riconoscimento verso chi l' ha <realizzata> .
grande come un virus , questo nanoelicottero , secondo carlo montemagno e i colleghi alla cornell university di new york che l' hanno <realizzato> , servira' presto da veicolo farmacologico , realizzando qualcosa di molto simile a quel che la fantascienza aveva proposto nel film ' ' viaggio allucinante ' ' con raquel welch e stephen boyd .
nella conferenza stato-regioni : * il governo acquisisce l' avviso delle regioni sui più importanti atti normativi ed amministrativi di interesse regionale ; * si raccorda la politica del governo e quella delle regioni ; * le amministrazioni centrali e il sistema delle autonomie regionali perseguono l' obiettivo di <realizzare> la leale collaborazione ; * si trattano tutti gli aspetti della politica comunitaria che sono anche di interesse regionale e provinciale ( c.d. sessione comunitaria ) .
in altri termini , quell' unico pezzo , che tanto è costato , sul pianopsicologico , a chi l' ha <realizzato> , dev' essere un " pezzo buono " , appagantee ripagante .
l' operazione viene descritta come delicatissima dagli stessi esecutori , che l' hanno <realizzata> utilizzando robot telecomandati : nella loro rivista la chiamano « un piccolo miracolo » .
tanti autori hanno prodotto una informazione trattante lo stesso argomento e chi l' ha <realizzata> meglio , ha il favore degli utenti .
il progetto ' ' una vela per la pace , una vela per emergency ' ' parte da venezia e attraverso un' attività agonistica e di comunicazione con navigazioni in italia , nel mediterraneo e in atlantico , prevede l' utilizzo del minitransat interamente dedicato alla promozione di emergency : l' imbarcazione è stata costruita e messa a disposizione dalla crackboat del navigatore claudio gardossi che l' ha <realizzata> presso il cantieri cadei di monfalcone su progetto di maurizio cossutti .
" sono venuti da san giovanni rotondo gli artigiani che l' hanno <realizzata> - sottolinea il marito - dopo aver saputo che aveva sanguinato .
anche sull' altopiano come nelle altre parti d' italia , i compiti e l' organizzazione della nostra sezione avis ci vedono impegnati nel promuovere il dono del sangue con incontri nelle scuole e conferenze per sollecitare l' altruismo che è in ciascuno di noi e che con l' avis può <realizzarsi> , non come atto eroico , ma come un grande gesto di civiltà ( anche perché donare è meglio che dover ricevere ) .
hegel afferma : « l' idealismo consiste solo in questo , nel non riconoscere il finito come un vero essere ; ogni filosofia ha almeno in parte in sé qualcosa di idealismo , si tratta solo di vedere fino a che punto l' ha <realizzato> .
durante gli studi universitari ho maturato un interesse specifico verso l' ergonomia , <realizzando> una tesi di laurea sulla misura del carico di lavoro mentale e una tesi di dottorato sui meccanismi di genesi dell' errore umano .
sempre secondo lo stesso studioso , " nell' arco di un quarantennio l' ergonomia ha <realizzato> cospicui risultati nel miglioramento delle condizioni di lavoro , riguardo alle caratteristiche fisiche ambientali , alle caratteristiche di strumenti e macchine , alle trasformazioni dei materiali , siano ai contenuti cognitivi dei compiti di lavoro .
così come aveva scritto nei suoi cartelli elettorali il sogno l' ha <realizzato> : è riuscito a farsi tutte le leggi che gli fanno comodo .
lasciasi entrare sempre di più il signore nella nostra vita , e nella vita degli altri , ci darà la pace è lui l' autore della pace , lui per primo l' ha portata , l' ha <realizzata> ; siamo chiamati perciò a chiederla ed impararla da lui quale pace ?
tra l' altro ( ma non mi sembra secondario ) il ricavato del cd rom va all' associazione il due che l' ha <realizzato> , che è una onlus - senza fini di lucro - di volontari e che si occupa di progetti di recupero e di comunicazione per i detenuti ( www.ildue.it ) e neppura una lira va in tasca a chi l' ha ideato ...
a livello realizzativo i film mostrano diverse ingenuità o trascuratezze tipiche dell' epoca ma , comunque , specialmente se paragonato ad altre opere precedenti od addirittura seguenti , l' opera mostra tutta la passione e l' abilità artigiana di chi l' ha <realizzata> , dal grande brian johnson , con le sue eccezionali creazioni , fino ai produttori , gerry e sylvia anderson .
un buon esempio di informazione ai cittadini e alle autorità preposte ( sanitarie soprattutto ) l' ha <realizzato> l' emilia romagna che sul sito dell' agenzia ambientale , pubblica dei bollettini che tracciano la mappa dei diversi livelli di disagio bioclimatico zona per zona .
si tratta non solo della prima collezione privata di arte moderna fondata in america , ma anche di un tesoro che colpisce per ricchezza , varietà e genialità delle scelte di chi l' ha <realizzato> .
senza togliere alcun merito all' internetworking group degli anni '70 , o a tim berners-lee vent' anni dopo per il sistema web , un' analisi attenta del percorso storico dimostra che l' idea dell' internet era " nell' aria " – e presto o tardi qualcuno l' avrebbe <realizzata> .
una destra che non manca certo di contraddizioni , ma che un progetto ce l' ha e lo sta <realizzando> .
la discesa agli inferi è quindi il preludio ad ogni iniziazione ; il profeta l' ha già <realizzata> , e dunque può essere una valida guida .
il testo è però di proprietà del sito internet www.emiliosalgari.it che l' ha <realizzato> e non può essere utilizzato per scopi commerciali , pubblicato su riviste commerciali o inserito in cd-rom , senza la previa autorizzazione della webmistress del sito .
noi missionari l' abbiamo veramente sentito come un padre nella nostra difficile vocazione , un " papa missionario " ; ha sempre incoraggiato sia le vocazioni che gli istituti missionari e soprattutto credo che il più forte impatto del suo pontificato l' ha avuto nelle " giovani chiese " , dove la chiesa sta nascendo e spesso lo spirito santo <realizza> le sue meraviglie come negli atti degli apostoli .
bene con studio 9 è possibile e sicuramente fate una bellissima figura come se l' avesse <realizzato> un fotografo ...
quindi , signor generale , questa strategia della tensione , se il servizio era ridotto a questa " paccottiglia " da cortile e da pettegolezzo , chi l' ha <realizzata> ?
se il dj l' impossibile lo <realizzava> nei finali di partita e il fenomenale alphonso in quei momenti di trance agonistica in cui non sbaglia più un tiro , milic lo mostrava negli strepitosi gesti atletici che esaltavano il pubblico , dalle folate in contropiede concluse con fragorosi schiaccioni rovesciati e carpiati , alle entrate imperiose a difesa schierata fino ai prodigiosi allunghi di gambe e di braccia ai limiti delle possibilità fisiche e biologiche .
girato ( probabilmente ) a basso costo , senza effetti speciali , ma ricco dell' anima di tutti coloro che l' hanno <realizzato> ...
tutti gli europei si professano in favore della dignità della persona umana , tutti predicano la tolleranza ( che è una forma preliminare della caritas cristiana ) , tutti aspirano alla pace , come i cristiani , seguendo appunto l' appello di cristo , l' hanno sempre predicata , anche se troppo spesso non l' hanno <realizzata> .
il progetto " una vela per la pace , una vela per emergency " parte da venezia ed attraverso un' attività agonistica e di comunicazione con navigazioni in italia , nel mediterraneo e in atlantico si articola su due livelli : un primo livello prevede l' utilizzo di un' imbarcazione del tipo minitransat , interamente dedicata alla promozione di emergency , costruita e messa a disposizione dalla crackboat del navigatore claudio gardossi che l' ha <realizzata> presso il cantieri cadei di monfalcone su progetto di maurizio cossutti .
di qui i risultati del monitoraggio che periodicamente l' ebt <realizza> e che conferma , mese dopo mese , che roma non solo ' tiene ' rispetto ad arrivi e presenze turistiche ma , e' in controtendenza con il resto del paese .
a me piace sempre ricordare coloro che hanno realizzato : il presidente del consiglio promuove , approva , ma ci vogliono dei ministri che operino con chiarezza e con idee e che quella fosse una buona legge lo dimostra il fatto che voi l' avete <realizzata> e che oggi sta funzionando e , a quando sento , sta funzionando bene .
si realizzi il tuo amore per tutti gli uomini : come l' ha <realizzato> gesù morendo " in alto " sulla croce , così anch' io mi offro ogni giorno a portare il tuo amore in tutte le situazioni degli uomini .
per quanto riguarda il trasformatore , io l' avevo già <realizzato> sul boston lo scorso anno e lo sto rifacendo sulla nuova .
avete l' interessante possibilità di votarlo , perché la vendita pezzo per pezzo , per 8.000 miliardi , in sei mesi , non l' avrebbe <realizzata> nessuno .
la sua prima esperienza missionaria l' ha <realizzata> in sudan , dove dopo 8 anni viene allontanato dal governo a causa della sua solidarieta' con il popolo nuba e della coraggiosa testimonianza cristiana .
un lavoro eccitante , " non volgare " a detta di chi l' ha <realizzato> , un po' trash nel giudizio di chi lo ammira e che però non esita a chiamare colleghi e amici per chiedere conferma .
assistente educatore nella prospettiva della riforma scolastica maria carla marchesi csa bergamo i rapporti tra gli assistenti educatori e la neuropsichiatria infantile : come favorire l' integrazione territoriale marco rho neuropsichiatra infantile l' assistente educatore oltre la scuola : percezione ed aspettative degli operatori francesca bianchi ed enrica pellegrini tecnici dei servizi sociali delle comunità montane la professionalita' dell' educatore scolastico nel progetto di vita del disabile gino gelmi rappresentante della cooperazione sociale lodovica e le sue assistenti loredana plazzoli rappresentante gruppo noialtri onlus dibattito elemento qualificante dell' iniziativa è stata la pluralità di attori che l' hanno <realizzata> : la provincia di bergamo , le comunità montane , l' ufficio scolastico provinciale , la cooperazione sociale ( federsolidarietà e lega delle cooperative ) , con un significativo contributo di esponenti del mondo delle famiglie con disabili .
la progettazione è stata curata dal dipendente comunale franco longhitano che l' ha <realizzata> grazie alla collaborazione dei cinque articolisti luigi russo , salvatore castiglione , pippo capizzi , gino meli e ginzio fiorenza .



CIO



