QUESTO



ma in linea di massima penso che l' agonismo <richieda> questo atteggiamento " .
quando siamo innamorati ci spremiamo il cuore come un limone e riserviamo all' altra parole di miele perché l' amore <richiede> questo ' atto sacrificale ' ; eppure la conquista è indipendente da tutto ciò : essa è il risultato di una battaglia che si combatte ' contro ' la persona amata con altri mezzi e su altri terreni .
pdf utente non riconosciuto se sei un utente registrato esegui l' autenticazione per <richiedere> questo bando .
e lui lo sapeva che l' africa <richiedeva> questo caro prezzo , scriveva infatti al papà : " sono venuto missionario per consumare la vita per il bene delle anime !
se l' intervento viene <richiesto> questo sarà fatto alla luce di quello che il codice stabilisce titolo re : autore mister x inviato il 21/07/2005 15.31.55 messaggio non posso parlare per tutti , perchè le liti tra vicinato esistono , eccome !



QUELLO



in tutte queste cose ( ad esempio il cavalcavia di viale duca degli abruzzi ) i cittadini come minimo sono spaccati in due e quelli che oggi non sono d' accordo con la maggioranza non devono essere puniti con decisioni gravi e irreversibili la cosa più deprimente è che la programmazione e il management sono affidate ai personaggi che non sanno che questo  <richiede> quello che con un termine di moda viene chiamato know how cioè sapere come si fa che è un concetto tanto caro agli anglossassoni o meglio ancora alle multinazionali che ci governano , non ci possiamo consolare nemmeno con le letture del sindaco che sono decisamente peggiorate da quando è passato da teo teocoli a oriana fallaci .
la comunicazione significativa con l' altro <richiede> quello che cacciari chiama l' arrischio della relazione .



LO



come mae-hic-stro delle pozioni di questa scuola , credo di non avere la capacità né il senso comune di mescermi una pozione quando l' occasione lo <richiede> .
purtroppo non ho potuto leggere l' articolo apparso , relativo a questo tema , sul n ° 14 di nosotros ; la redazione del periodico , cui l' avevo <richiesto> , non me lo ha fornito .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
il sintetizzatore e le sue memorie riproducono esattamente il suono programmato ogni qualvolta l' esecutore lo <richiede> .
« non c' è nulla da rimproverare , ma c' è una constatazione da fare : dopo l' assemblea di « aprile » in cui c' è stata l' acclamazione di cofferati a co-presidente , nonostante qualcuno di noi l' avesse <richiesto> , non c' è stata alcuna riunione sul modo di andare avanti » .
quanto ai profili di infondatezza , l' avvocatura , richiamando la giurisprudenza della corte costituzionale , secondo cui la ratio della norma risiede nella necessità di garantire al minore « l' estromissione immediata , o quantomeno la più possibile sollecita , dal circuito penale » , sostiene che l' intervento <richiesto> dal giudice a quo si porrebbe in contrasto con la finalità della norma ; inoltre , « da un punto di vista sostanziale » , l' istituto del perdono giudiziale , applicato in primo grado nel giudizio a quo , corrisponderebbe « alle medesime esigenze dell' irrilevanza penale del fatto ( tenuità del fatto ed esclusione di futura recidivanza ) , sì che non sembra che nel sistema vi sia alcuna lacuna con riferimento a tale esigenza » .
entro tale perimetro il progetto prevede un auditorium con gradinate in legno da installare quando l' occorrenza lo <richieda> ; di legno saranno anche le controfinestre , in modo da creare una " cassa poligonale di risonanza " chiusa da un tetto lamellare .
i cavalli , nel corso della loro storia , sono stati incrociati con cavalli arabi , lillipuzziani e inglesi , nell' intento di ottenere cavalli piú veloci e resistenti quando l' ungheria forniva cavalli soprattutto agli eserciti ; piú robusti e adatti al tiro quando l' economia dei trasporti e l' agricoltura lo <richiedeva> .
la pena del lavoro di pubblica utilità e l' esecuzione continuativa della pena della permanenza domiciliare trovano infatti applicazione solo se l' imputato lo <richiede> .
cresce poco , massimo 40 centimetri , l' hanno <richiesta> in diversi » .
successioni , definibile la lite sull' avviso di liquidazione la controversia verteva sul recupero di spese mediche che l' ufficio aveva escluso dalle passività di francesco rose il giudizio instaurato al fine di contestare l' avviso di liquidazione con cui l' ufficio aveva <richiesto> l' imposta principale relativa a una dichiarazione di successione regolarmente presentata , in relazione alla quale era stata esclusa la somma riguardante passività relative a spese mediche sostenute negli ultimi mesi di vita della defunta , è suscettibile di definizione ai sensi dell' articolo 16 della legge n. 289/2002 .
" - http://www.perlulivo.it/pipermail/gargonza/msg15139.html ) , senza che vi sia nulla di retorico nell' accusa e senza un benche' minimo intervento da parte di chi di dovere anche se esplicitamente richiesto ; anzi , l' intervento c' e' stato ma contro chi l' aveva <richiesto> , per rimproverare prima la non comprensione delle domande retoriche ( !
oh , certo , questo di per sé non sarà sufficiente ad assicurarti una permanenza serena nelle varianti dimensionali che ti accingi a visitare ( se sono ancora queste le tue intenzioni ) , e tuttavia l' aver <richiesto> un mio intervento potrà esserti d' aiuto nel superamento di alcuni fra gli ostacoli che immancabilmente turberanno il tuo percorso .
" da oggi - prosegue - siamo in grado di fare interventi urgenti per le regioni che ce l' hanno <richiesto> , ovvero sicilia puglia e molise , e di dare un segnale concreto per aiutare tutte le imprese agricole in difficoltà e avviare così una profonda ristrutturazione di questo settore , attraverso altri provvedimenti che sono attualmente all' approvazione delle commissioni parlamentari competenti " .
non ho alterato proprio nulla ; tutt ' al piu' mi son limitato ad anteporre i cognomi ai nomi quando l' umorismo lo <richiedesse> .
ma le grandi potenze conoscono anche l' arte di farsi ascoltare , e di non sprofondare nel mutismo della docilità , quando l' ora lo <richiede> .
in questi casi il personale di cui sopra dipenderà operativamente dall' autorità che l' ha <richiesto> .
titolo il consiglio comunale all' unanimitá sospende i lavori per la morte del santo padre giovanni paolo ii data 05/04/2005 12:14 testo in apertura della seduta odierna del consiglio comunale , il presidente toto cordaro ha dichiarato , a nome di tutta l' assemblea di sala delle lapidi , che le sedute di oggi e di domani non si terranno in segno di lutto per la morte del sommo pontefice giovanni paolo ii e per dare l' opportunità ai numerosi consiglieri comunali che l' avevano <richiesto> di recarsi in pellegrinaggio a roma per rendere omaggio al santo padre .
città data la stagione , l' avviamento <richiede> l' utilizzo dello starter manuale , regolazione a cui ci eravamo disabituati e che necessita di un minimo di apprendistato .
se la causa di merito e' devoluta alla giurisdizione di un giudice straniero o ad arbitrato italiano o estero , il provvedimento cautelare , oltre che nei casi previsti nel primo e nel terzo comma , perde altresi' efficacia : 1 ) se la parte che l' aveva <richiesto> non presenta domanda di esecutorieta ' in italia della sentenza straniera o del lodo arbitrale entro i termini eventualmente previsti a pena di decadenza dalla legge o dalle convenzioni internazionali ; 2 ) se sono pronunciati sentenza straniera , anche non passata in giudicato , o lodo arbitrale che dichiarino inesistente il diritto per il quale il provvedimento era stato concesso .
l' assegnazione dei lavoratori secondo i criteri di cui al comma 2 , avviene attraverso l' avviamento di un numero di lavoratori pari a tre volte quello richiesto nel progetto , laddove l' ente promotore <richieda> di effettuare , in tale ambito , una selezione di idoneità al raggiungimento degli obiettivi del progetto , con particolare riferimento alle finalità occupazionali .
se l' interessato riscontra che uno dei o più degli elementi su cui è costruito il proprio codice è errato deve , entro 6 mesi dal rilascio , segnalare l' errore e <richiedere> l' attribuzione di un nuovo codice .
in particolare , con la circolare n. 66 si è precisato che " il cedolino comprovante l' avvenuta presentazione dell' istanza può essere considerato documento sufficiente per instaurare regolare rapporto di lavoro " , mentre con la circolare n. 67 si è stabilito che " i funzionari di questo ministero in sede di ispezione presso l' azienda dovranno <richiedere> al lavoratore straniero l' esibizione della ricevuta di presentazione della domanda di rinnovo del permesso di soggiorno unitamente alla domanda presentata alla locale questura " .
il maggior numero di messaggi e nominativi memorizzabili non comporta innovazioni di sorta : in fin dei conti le procedure di gestione di rubrica e di messaggistica sono per lo più affidate al proprio terminale gsm , mentre la sim non fa altro che interfacciare il telefono alla rete , e nello stesso tempo memorizzare , se l' utente lo <richiede> , i numeri di telefono con relativo nominativo associato , ed i messaggi ricevuti .
le asl liguri continueranno a rilasciare o rinnovare il libretto di idoneità sanitaria qualora l' interessato lo <richieda> per esercitare l' attività in regioni dove ancora il libretto fosse necessario .
nessuno fra i club che l' hanno <richiesto> si è preso la briga di controllare che ernest esistesse veramente , e così pure qualche giornale dedito ai gossip di calciomercato ha abboccato , beffa suprema per chi spesso vende sogni ai tifosi-lettori .
le iniziative di movimento vanno sostenute le vertenze già in atto , e in particolare : - quella per il diritto al soggiorno di coloro che l' hanno <richiesto> nel '98 ( 3500 ancora in attesa a roma ) o ne hanno chiesto il rinnovo in assenza di rapporto di lavoro formale ( almeno 15.000 a roma ) ; - quella per l' accoglienza dei profughi di guerra , aperta di fatto dai kurdi residenti nel centro ararat , sgomberati da colle oppio o precariamente alloggiati nei centri convenzionati con il comune .
quanto ai profili di infondatezza , l' avvocatura , richiamando la giurisprudenza della corte costituzionale , secondo cui la ratio della norma risiede nella necessità di garantire al minore " l' estromissione immediata , o quantomeno la più possibile sollecita , dal circuito penale " , sostiene che l' intervento <richiesto> dal giudice a quo si porrebbe in contrasto con la finalità della norma ; inoltre , " da un punto di vista sostanziale " , l' istituto del perdono giudiziale , applicato in primo grado nel giudizio a quo , corrisponderebbe " alle medesime esigenze dell' irrilevanza penale del fatto ( tenuità del fatto ed esclusione di futura recidivanza ) , sì che non sembra che nel sistema vi sia alcuna lacuna con riferimento a tale esigenza " .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
in realtà l' aver <richiesto> un supplemento istruttorio avrebbe dovuto tranquillizzare gli amministratori che dovevano ragionevolmente attendersi un' istruttoria particolarmente accurata provenendo da funzionari il cui ruolo attivo e responsabile rispetto alla delibera che si andava ad assumere era stato ben sottolineato , fosse anche solo per fatti concludenti , dagli amministratori .
il diavol , riputandosi a gran scorno 305 se fosse in cortesia da costui vinto , gli apparve in sogno un poco inanzi il giorno , e gli disse in parlar breve e succinto ch ' egli era , e che venia per render merto de l' averlo sì bel sempre dipinto ; 310 però lo  <richiedesse> , e fosse certo di subito ottener le sue domande , e di aver più che non se gli era offerto .
all' interrogazione ha risposto l' assessore caterina ruggeri : questa area è di proprietà dell' aler che ha preso in esame la proposta di un' associazione sportiva che l' ha <richiesta> di averla in uso .
aggiungo che ho già inviato il primo file restituito dall' agenzia delle entrate all' ancitel che l' ha <richiesto> per un primo popolamento dell' ina ma che conteneva la situazione di circa 1 anno fa .
aggiungo che ho già inviato il primo file restituito dall' agenzia delle entrate all' ancitel che l' ha <richiesto> per un primo popolamento dell' ina ma che conteneva la situazione di circa 1 anno fa .
e' stato un errore , riconosce bucchino , l' aver <richiesto> agli organi superiori un consiglio su come organizzare il rinnovo dei comites .
quando l' urgenza lo <richieda> , all' ordine del giorno di un' adunanza di seconda convocazione possono essere aggiunti argomenti non compresi nell' ordine del giorno di quella prima convocazione andata deserta .
se l' evento lo <richiederà> , attraverso la mobilitazione delle risorse locali previste per le maxiemergenze , si procederà all' allestimento della catena dei soccorsi sanitari .
ho aggiunto che qualora l' avessero <richiesto> avrebbero potuto riascoltare il brano .
i marocchini , dal canto loro , devono sforzarsi di capire il paese in cui vivono e imparare a non voltargli le spalle ; devono assumersi le proprie responsabilità , come cittadini a pieno titolo , prendere posizione e , quando l' altro lo <richiede> , impegnarsi a creare unità .
il sistema operativo ms dos della microsoft , nel settore dei compatibili viene , spesso , considerato opzionale ; il suo prezzo è di 115.000 lire e rappresenta solo pochi punti percentuali rispetto al costo del pc , ciò nonostante , sono molto frequenti i casi in cui il cliente acquista l' hardware senza <richiedere> il dos .
la corte d' appello di venezia - sezione iii civile composta dai signori : - asili franco - presidente - culot dario - consigliere relatore - carbone oreste - consigliere ha pronunciato il seguente decreto nella causa civile iscritta al n. 257/03 r.r. promossa b. a. con l' avv. v. tallarico contro consolato generale d' italia di casablanca con l' avvocatura dello stato avente per oggetto : richiesta ricongiungimento familiare la corte rilevato che il reclamante è regolarmente soggiornante in italia giusta carta di soggiorno c xxxxxx rilasciata dalla questura di padova in data 20.1.2002 ; che lo stesso ha <richiesto> in data 17.7.02 il nulla osta al ricongiungimento in favore della madre h. m. residente in marocco nata nel 1952 e quindi non ultrasessantacinquenne ; che l' art. 29.1 lett. c ) del d. lg .
art. 2 sede del tirocinio gli uditori giudiziari sono destinati dal consiglio superiore della magistratura , per lo svolgimento del tirocinio , agli uffici giudiziari di primo grado della città sede della corte d' appello nel cui distretto l' uditore ha la residenza al momento della nomina , oppure di altra città sede di corte d' appello , se l' uditore lo <richiede> ovvero se per il numero esiguo degli uditori residenti in quel distretto o per altri motivi si renda opportuna tale diversa destinazione .
ma questo lo fa soltanto se l' utente lo <richiede> esplicitamente con un apposito comando : cosa che non succede mai .
i marocchini , dal canto loro , devono sforzarsi di capire il paese in cui vivono e imparare a non voltargli le spalle ; devono assumersi le proprie responsabilità , come cittadini a pieno titolo , prendere posizione e , quando l' altro lo <richiede> , impegnarsi a creare unità .
" l' eroismo , la santità , l' audacia , <richiedono> una costante preparazione spirituale .
n. 157/1995 , nonchè dei principi della par condicio e di riservatezza delle offerte : l' aver <richiesto> nella lettera di invito l' inclusione nel progetto offerta di una relazione economica relativa ai mezzi ed alle attrezzature utilizzate , agli oneri del personale e agli altri elementi relativi al servizio avrebbe consentito all' amministrazione procedente di individuare con anticipo il contenuto dell' offerta economica .
n. 157/1995 , nonchè dei principi della par condicio e di riservatezza delle offerte : l' aver <richiesto> nella lettera di invito l' inclusione nel progetto offerta di una relazione economica relativa ai mezzi e alle attrezzature utilizzate , agli oneri del personale ed agli altri elementi relativi al servizio avrebbe consentito all' amministrazione procedente di individuare con anticipo il contenuto dell' offerta economica .
" successioni , definibile la lite sull' avviso di liquidazione la controversia verteva sul recupero di spese mediche che l' ufficio aveva escluso dalle passività di francesco rose il giudizio instaurato al fine di contestare l' avviso di liquidazione con cui l' ufficio aveva <richiesto> l' imposta principale relativa a una dichiarazione di successione regolarmente presentata , in relazione alla quale era stata esclusa la somma riguardante passività relative a spese mediche sostenute negli ultimi mesi di vita della defunta , è suscettibile di definizione ai sensi dell' articolo 16 della legge n. 289/2002 .
secondo gli investigatori " servivano ai rapinatori per restare nascosti in anfratti e boscaglie per giorni e giorni nel caso in cui l' azione lo <richiedesse> " .
l' art. 1917 c.c. prevede infatti che " l' assicurazione è obbligata a pagare il risarcimento dovuto direttamente al terzo danneggiato se l' assicurato lo <richiede> " .
netscape utilizza l' hard disk del computer per memorizzare i documenti che l' utente carica dalla rete , in modo da poterli richiamare immediatamente se l' utente , ad esempio tramite il pulsante indietro , lo  <richiede> .
in data 7 luglio 1997 il governo ha trasmesso alla commissione bilancio del senato , che l' aveva <richiesta> nella seduta del 20 maggio 1997 , la relazione tecnica sulla quantificazione degli oneri recati dal testo unificato predisposto dalla commissione stessa ; tale relazione tecnica prende in considerazione , peraltro , unicamente la norma recante agevolazioni contributive per i datori di lavoro ( ora articolo 12 ) , per cui risulta superata a seguito delle modifiche che il testo ha successivamente subito presso il senato .
i più frequenti errori degli esportatori molti operatori con l' estero ritengono erroneamente che : il vettore ( aereo , stradale , ferroviario o marittimo ) o lo spedizioniere , inteso come il soggetto che si frappone tra l' esportatore ed il vettore , siano responsabili di qualsiasi perdita o danno fisico subiti dalle merci durante il loro trasporto il vettore o lo spedizioniere siano obbligati a sottoscrivere , senza che l' esportatore lo <richieda> , una copertura assicurativa sulle merci , adeguata per natura ed ampiezza dei rischi garantirsi contro determinati rischi rappresenti soltanto un aggravio sul prezzo finale delle merci compravendute e che gli assicuratori siano poco disponibili al risarcimento del danno .
, ha inoltrato a questo ufficio un quesito concernente le seguenti domande : 1 ) l' originale dell' assegno e dell' atto di protesto vanno restituiti alla banca che l' ha <richiesto> , vista la novella del d.l. 507/1999 ?
articolo 17 appuntamenti personalizzati 17.1 l' esercente è tenuto a fissare , qualora l' utente lo <richieda> , un appuntamento personalizzato per l' effettuazione dell' intervento di esecuzione delle prestazioni di cui ai precedenti articoli 6 , 8 , 9 e 10 .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
questa scelta , sicuramente determinata dalla volontà di dare immediata attuazione alla legge e , ovviamente , anche dalla difficoltà di reperire un numero adeguato di ispettori per poter concedere la parità a tutte le scuole che l' avevano <richiesto> , ha tuttavia creato dei problemi .
prima di unirsi , oppresso dal sonno e spaventato da un sogno , la consegnò intatta al vescovo di setif che l' aveva <richiesta> con grande forza .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
l' intervento alcune precauzioni facoltative prima dell' intervento sono : donare sangue in modo da poterne disporre se l' intervento lo <richiedesse> , interrompere qualsiasi terapia farmacologica , intraprendere un' attività fisica per velocizzare il recupero post-operatorio , stabilire infine un piano di lavoro per la riabilitazione .
la sicurezza del cane dipende invece dall' educazione impartitagli e dal rispetto di poche ma fondamentali norme : in città il cane deve essere condotto sempre al guinzaglio , se la situazione e l' animale lo <richiedono> tenete a portata di mano una museruola e rispettate le regole della civile convivenza .
gli studenti l' avevano <richiesta> da tempo , voci di corridoio , organi studenteschi la davano già per certa e nell' ultimo incontro con gli studenti i presidenti dei corsi di laurea ci avevano rassicurato , promettendo come ovvia una sessione di laurea a febbraio , qualora la scadenza per iscriversi alla specialistica sarebbe stata fissata entro febbraio .
sempre più servizi online , infatti , " traducono " in messaggi di testo le pagine web e le spediscono per posta elettronica a chi l' ha <richieste> .
saranno messi a disposizione solo tra le persone che hanno aderito come collaboratori a progetto diabete e , se l' interessato lo <richiederà> esplicitamente , tutti i contributi potranno rimanere anonimi .
gli attacchi brute-force a cui viene sottoposto l' hash ntlm <richiedono> ordini di ampiezza maggiore rispetto a quelli a cui viene sottoposto l' hash lm della stessa password .
in generale il diritto di accesso ë accordato per iscritto ove l' interessato lo <richieda> .
ma l' uniformità degli animi faceva che intralasciasse anselmo i piaceri proprî per attenersi a quei di lotario se l' occasione lo <richiedeva> ; e n' avea egli da lotario un perfetto ricambio , a modo che non camminava oriuolo con tanta regolarità , quanto la concorde volontà di questi due amici .
« no , sono qui soprattutto grazie alla sensibilità del presidente petrucci che tiene molto a questa presenza : anche per atene l' ha <richiesta> con un anno di anticipo .
lazio sentenza n. 73/18/05 del 24 maggio 2005 condono legge 289/2002 - successione - avviso di liquidazione il giudizio instaurato al fine di contestare l' avviso di liquidazione con cui l' ufficio aveva <richiesto> l' imposta principale relativa a una dichiarazione di successione regolarmente presentata , in relazione alla quale era stata esclusa la somma riguardante passività relative a spese mediche sostenute negli ultimi mesi di vita della defunta , è suscettibile di definizione ai sensi dell' articolo 16 della legge n. 289/2002 .
di un compenso globale per l' operazione è un elemento indicativo , ma non sufficiente a dimostrare che lo spedizioniere abbia assunto anche il trasporto , essendo necessario che vi siano altri elementi , quali una specifica pattuizione o l' esecuzione di una frazione del trasporto da parte dello stesso spedizioniere ; del resto , nella fattura presentata dalla gastaldi alla gondrand , il nolo mare e le spese di imbarco erano state distintamente indicate ; infine , v' era una spiegazione del fatto che nella polizza apparisse come caricatore la esso , ed era che la esso l' aveva <richiesto> per poter negoziare la polizza .
ed ancora , che sulla polizza di carico emessa dal vettore marittimo figurasse come caricatore la esso è un fatto : di questo fatto la corte d' appello ha fornito una spiegazione , dicendo che la esso l' aveva <richiesto> per poter negoziare la polizza ; la ricorrente osserva che tale negoziazione sarebbe stata possibile anche se sulla polizza fosse stata indicata come caricatrice la gastaldi in qualità di spedizioniere .
se l' interessato lo <richiede> , il giudice sospende il procedimento e dispone che egli sia inviato al servizio pubblico per le tossicodipendenze al fine di sottoporsi al programma di cui all' articolo 97 , fissando un termine per la presentazione e acquisendo successivamente i dati per valutarne il comportamento durante l' esecuzione .
ma la giunta pesarese , ieri , ha fatto un ulteriore passo avanti , indicando alla regione , che evidentemente l' aveva <richiesto> , il nome di chi dovrebbe sostituirla una volta revocata .
in tale ipotesi poiché con la preferenza sintetica si richiedono indifferentemente tutte le scuole in essa compresa , la prima scuola con posto disponibile è assegnata al docente che l' ha <richiesta> con l' indicazione più specifica ed al docente che ha espresso la preferenza sintetica viene assegnata la successiva scuola con posti disponibili .
nel merito , l' avvocatura ha <richiesto> la dichiarazione di manifesta infondatezza del ricorso .
concernenti la produzione e l' erogazione dei servizi da parte dei soggetti esercenti ; l' articolo 2 , comma 12 , lettera l ) , della legge n. 481/95 , prevede che l' autorità pubblicizzi e diffonda la conoscenza delle condizioni di svolgimento dei servizi al fine di garantire la massima trasparenza , la concorrenzialità dell' offerta e la possibilità di migliori scelte da parte degli utenti intermedi o finali ; l' articolo 2 , comma 20 , lettera a ) , della legge n. 481/95 , prevede che , per lo svolgimento delle proprie funzioni , l' autorità possa <richiedere> , ai soggetti esercenti il servizio , informazioni e documenti sulle loro attività ; l' articolo 2 , comma 22 , della legge n. 481/95 , prevede che le pubbliche amministrazioni e le imprese sono tenute a fornire all' autorità , oltre a notizie e informazioni , la collaborazione per l' adempimento delle sue funzioni ; visto : il decreto del presidente della repubblica 26 marzo 1977 , n. 235 , e in particolare l' articolo 10 ; la legge n. 481/95 ; la legge 15 maggio 1997 , n. 127 , recante misure urgenti per lo snellimento dell' attività
se si disabilita l' ereditarietà verrà <richiesto> se cancellare completamente le autorizzazioni o se copiare nel figlio i diritti che precedentemente venivano trasmessi dal padre .
si suggerisce con l' avvertenza di <richiedere> ai tribunali per i minorenni la presentazione dei seguenti documenti a corredo della domanda : certificato di nascita dei richiedenti stato di famiglia dichiarazione di assenso all' adozione da parte dei genitori dei richiedenti , resa nella forma della dichiarazione sostitutiva di atto notorio , oppure , in caso di decesso certificato di morte dei genitori dei richiedenti certificato rilasciato dal medico curante certificati economici : mod .
dopo tale esame il difensore civico , se non accerta la necessità di un suo ulteriore intervento , comunica tale esito a chi l' aveva <richiesto> , entro il termine fissato nello statuto .
: - nel caso di consegna diretta , dalla data in cui l' istanza di interpello è assunta al protocollo dell' ufficio ; - in caso di spedizione a mezzo servizio postale , dalla data in cui è sottoscritto l' avviso di ricevimento della raccomandata con la quale è stata spedita l' istanza ; - nel caso di successiva regolarizzazione , dalla data in cui l' istanza è sottoscritta ; - qualora l' ufficio interessato non sia autorizzato a rispondere , dalla data di ricezione dell' istanza da parte dell' ufficio competente ; - dalla data in cui l' ufficio <richiedente> riceve la documentazione integrativa nelle fattispecie esposte al punto 3.4 .
ho già provveduto a segnalare la faccenda al gestore del gruppo , ai gestori di e-bay e contestualmente per evitare equivoci per l' avvenire ho <richiesto> formalmente la cancellazione del mio id .
l' assegnazione dei lavoratori secondo i criteri di cui al comma 2 , avviene attraverso l' avviamento di un numero di lavoratori pari a tre volte quello richiesto nel progetto , laddove l' ente promotore <richieda> di effettuare , in tale ambito , una selezione , di idoneità a 1 raggiungimento degli obiettivi del progetto , con particolare riferimento alle finalità occupazionali .
un programma e' un testo di per se' non brevettabile ma se l' autore lo <richiede> e' tutelato dal diritto d' autore come i romanzi o i brani musicali .
l' impresa , qualora lo scritturato lo <richieda> , è tenuta a consegnare il bagaglio al domicilio dello stesso oppure nel camerino del teatro .
se a loro non bastavano le circostanziate e precise deposizioni dei miei familiari , per onestà professionale avrebbero dovuto , prima di prendere una decisione , effettuare tale perizia e possiamo essere certi che se avessero avuto solo una probabilità che tale perizia potesse risultare a loro favorevole , l' avrebbero <richiesta> subito e non avrebbero atteso cinque mesi .
i tempi d' attesa per avere diritto di esporre il marchio non sono lunghi , anche perché non si può dire che ci sia la coda : di tutte le web company americane che popolano il ciberspazio , nel primo giorno l' ha <richiesto> appena una .
perché , nonostante l' assai dubbia affidabilità politica dimostrata da pezzini , si doveva fare tutto il possibile per offrire un " apparentamento " alla sua lista civica , dato che essa l' aveva <richiesto> , mentre così non è stato .
dal 31 marzo scorso c' è la variante dello sperma congelato recapitato non in clinica ma direttamente a domicilio di chi l' ha <richiesto> : in questo caso si parla di sperma fuso , che si sta scongelando , insomma .
se la causa di merito è devoluta alla giurisdizione di un giudice straniero o ad un arbitrato italiano o estero , il provvedimento cautelare , oltre che nei casi previsti nel primo e nel terzo comma perde altresì efficacia : se la parte che l' aveva <richiesto> non presenta domanda di esecutorietà in italia della sentenza straniera e del lodo arbitrale entro i termini ed eventualmente previsti a pena di decadenza dalla legge o dalle convenzioni internazionali ; se sono pronunciati sentenza straniera , anche non passata in giudicato , o lodo arbitrale che dichiarino inesistente il diritto per il quale il provvedimento era stato concesso .
l' autorità ritiene opportuno evidenziare che , qualora l' operatore alternativo ritenga maggiormente rispondente alle proprie esigenze l' utilizzo dell' offerta di circuiti parziali , telecom italia debba consentirne l' utilizzo indipendentemente dalla particolare prestazione attivata e pertanto debba provvedere alla migrazione senza oneri aggiuntivi qualora l' operatore lo <richieda> .
qualora l' operatore lo <richieda> , telecom italia può ripetere l' attività di qualificazione per altre velocità di trasmissione anche nei casi in cui vi sia già un utilizzo xdsl , pagandone il corrispondente contributo .
formulati gli auguri di buon lavoro al nuovo governo della regione , al suo presidente , ai consiglieri regionali ed agli assessori esterni , concede la parola all' on. trematerra che l' ha <richiesta> per una breve dichiarazione .
infatti , come l' avvocato generale ha rilevato al paragrafo 87 delle sue conclusioni , l' art. 202 ce , pur consentendo al consiglio di adottare in materia criteri di carattere vincolante esso , non lo  <richiede> necessariamente , dato che il consiglio si può limitare a definire criteri indicativi .
si può procedere all' interrogatorio solo se l' interessato lo <richiede> .
se la causa di merito è devoluta alla giurisdizione di un giudice straniero o ad arbitrato italiano o estero , il provvedimento cautelare , oltre che nei casi previsti nel primo e nel terzo comma , perde altresì efficacia : se la parte che l' aveva <richiesto> non presenta domanda di esecutorietà in italia della sentenza straniera o del lodo arbitrale entro i termini eventualmente previsti a pena di decadenza della legge o dalle convenzioni internazionali ; se sono pronunciati sentenza straniera , anche non passata in giudicato , o lodo arbitrale che dichiarino inesistente il diritto per il quale il provvedimento era stato concesso .
titolo 4 condizioni minime per l' erogazione del servizio articolo 16 chiusura del punto di riconsegna e interruzione dell' alimentazione del punto di riconsegna per morosità del cliente finale 16.1 in caso di perdurante morosità del cliente finale , l' utente può <richiedere> all' impresa di distribuzione la chiusura del punto di riconsegna , sostenendone il costo .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
nel 1986 la legge finanziaria prevedeva uno stanziamento dell' 1 % allo scopo , ma le ferrovie non l' hanno neppure <richiesto> !
se ci si deve " occupare " del diverso , per esempio perché l' azienda lo <richiede> , allora si cerca di omologarlo : di ricondurlo cioè a ciò che si conosce , magari introducendo semplificazioni e adattamenti .
42 e quel che già per messi ha ricercato , oggi me l' ha <richiesto> a fronte a fronte , e con tai modi , che gran dubbio è stato de lo avvenirmi disonore ed onte , e se non che parlar dolce gli ho usato , e finto le mie voglie alle sue pronte , saria a forza , di quel suto rapace , che spera aver per mie parole in pace .
da 1 , già consegnato all' ag , fosse la copia ordinata ed integrale dei dati riportati sul da 1 stesso ; - in presenza di disposizioni che ne prevedevano la conservazione per un anno ; - nella consapevolezza che la " commissione luzzatti " l' avesse stimato di non utilità ; - essendo trascorso un periodo di oltre 4 anni senza che alcuno lo avesse <richiesto> ; - nella certezza che la fa non fosse comunque coinvolta nell' incidente .
e pisciava acqua marrone , sintomo di malaria , che la sera prima aveva richiesto una dose di chinino e gin ; o perlomeno l' aveva <richiesta> lui .
se l' esecutivo lo <richiede> , verranno iscritti all' ordine del giorno e votati entro tempi certi .
non ce la facciamo più con le spese , altriementi l' avremmo già <richiesto> .
se l' interessato lo <richiede> , il giudice sospende il procedimento e dispone che egli sia inviato al servizio pubblico per le tossicodipendenze al fine di sottoporsi al programma di cui all' articolo 97 , fissando un termine per la presentazione e acquisendo successivamente i dati per valutarne il comportamento durante l' esecuzione .
senza finzioni o astuzie la dottrina usa della guerra preventiva è semplice nel suo significato : proclama il diritto-dovere di " colpire prima con caratteri di esemplarità e perfino di verifica pedagogica l' avversario " ; l' efficacia e l' intima ragione della guerra sono " nella libera iniziativa che l' agire prima <richiede> " .
l' assegnazione dei lavoratori secondo i criteri di cui al comma 2 , avviene attraverso l' avviamento di un numero di lavoratori pari a tre volte quello richiesto nel progetto , laddove l' ente promotore <richieda> di effettuare , in tale ambito , una selezione di idoneità al raggiungimento degli obiettivi del progetto , con particolare riferimento alle finalità occupazionali .
l' accesso informale e' possibile richiedere la visione di atti amministrativi " verbalmente " , semplicemente rivolgendosi all' amministrazione centrale o locale che si ritiene sia la depositaria dell' atto e' necessario dare tutte le informazioni utili a rintracciare il documento che si vuole visionare se l' amministrazione lo <richiede> , bisogna motivare la richiesta ed eventualmente chiarire la propria identità e se si agisce in rappresentanza di terze persone o associazioni , o gruppi l' ufficio esamina e accoglie ( se non ci sono problemi ) la richiesta al momento stesso in cui viene presentata l' accoglimento della domanda al momento dell' accettazione della richiesta di visione di un atto , l' amministrazione deve dare precise indicazioni dell' ufficio ( con relativa ubicazione ) al quale rivolgersi per ottenere la documentazione chi fa la richiesta deve avere almeno 15 giorni per visionare i documenti e' possibile prendere visione di
e non nego che sarebbe stato assai più giusto se quell' intervento l' avesse <richiesto> l' onu .
infine per ciò che concerne il documento d' importazione , si rimanda alla pagina specifica e si precisa che la presentazione di tale documento viene comunque indicata sempre per tutti i prodotti ad aliquota differenziata , con l' avvertenza che la ditta può non trasmettere tale documento se l' importo <richiesto> a titolo di restituzione è inferiore a 2400 euro , per esportazioni dirette verso l' area europea , e a 12000 euro , per esportazioni dirette verso il resto del mondo .
grazie a tutte le persone che hanno lavorato : ai componenti degli uffici assembleari , che hanno offerto servizi faticosi e necessari ; grazie a tutto il personale dell' ac , che qualche miracolo in questi giorni l' ha fatto : mantenere efficiente l' organizzazione di un' assemblea così numerosa e così complessa è veramente un miracolo , che tra l' altro <richiede> la generosità e la disponibilità di saper lavorare nell' ombra .
resta espressamente inteso che in caso di istituzione del servizio stesso , esso è vincolante per tutti gli occupati nel cantiere i quali hanno l' obbligo di accettarlo anche se non l' hanno <richiesto> .
art. 4 - corrispettivi tim corrisponderà all' università la somma che di volta in volta verrà determinata dal comitato di gestione e coordinamento in relazione alle effettive attività svolte e qualora l' attività lo <richieda> .
ad informare , se l' evento lo <richiede> , la regione .
i beni assegnatile in dotazione dovranno essere utilizzati esclusivamente per ragioni di servizio ; non dovranno essere ceduti , neanche temporaneamente , ad altri dipendenti o a terzi , salvo diverse indicazioni aziendali e dovranno essere restituiti qualora l' azienda lo <richieda> e in ogni caso di ripristino delle ordinarie modalità di espletamento della prestazione lavorativa nonché in caso di risoluzione del rapporto di lavoro .
eccellenze , distinti delegati e invitati ; anche se a partire dal generoso accordo da voi adottato alcuni minuti fa relativo alla guerra economia degli stati uniti contro cuba , senza che noi l' avessimo <richiesto> , sarebbe meglio chiamarvi cari fratelli .
ma nelle società ad alto tasso di criminalità l' eroismo viene <richiesto> ad una sfera molto allargata e purtroppo via via più ampia di persone .
talebano sarebbe solo vietare in modo assoluto la fecondazione , ma questo perfino " bottiglione " non l' ha mai <richiesto> .
nel gennaio 1996 l' hanno <richiesta> i due più importanti musei italiani in campo scientifico : il museo nazionale della scienza e della tecnica di milano e il museo della bilancia - centro nazionale di documentazione di modena .
torna su urgenza quando l' urgenza lo <richiede> , è possibile stabilire procedure più semplici o più abbreviate per l' esame dei disegni di legge o di altri affari .
se l' utente lo <richiede> , anche per una questione di praticità , la richiesta del codice pin può essere disabilitata .
pertanto abbiamo determinato di far avanzare il nostro real esercito dentro lo stato romano fin dove l' urgenza lo <richiederà> ; colla ferma volontà di ravvivarvi la cattolica religione , farvi cessare l' anarchia , le stragi , e le depredazioni , ricondurvi la pace , e porlo sotto il regolare governo di suo legittimo sovrano .
successioni , definibile la lite sull' avviso di liquidazione la controversia verteva sul recupero di spese mediche che l' ufficio aveva escluso dalle passività di francesco rose il giudizio instaurato al fine di contestare l' avviso di liquidazione con cui l' ufficio aveva <richiesto> l' imposta principale relativa a una dichiarazione di successione regolarmente presentata , in relazione alla quale era stata esclusa la somma riguardante passività relative a spese mediche sostenute negli ultimi mesi di vita della defunta , è suscettibile di definizione ai sensi dell' articolo 16 della legge n. 289/2002 .
commissione tributaria regionale del lazio successioni , definibile la lite sull' avviso di liquidazione la controversia verteva sul recupero di spese mediche che l' ufficio aveva escluso dalle passività di francesco rose il giudizio instaurato al fine di contestare l' avviso di liquidazione con cui l' ufficio aveva <richiesto> l' imposta principale relativa a una dichiarazione di successione regolarmente presentata , in relazione alla quale era stata esclusa la somma riguardante passività relative a spese mediche sostenute negli ultimi mesi di vita della defunta , è suscettibile di definizione ai sensi dell' articolo 16 della legge n. 289/2002 .
costituisce infrazione disciplinare l' aver <richiesto> l' iscrizione all' albo in pendenza di cause di incompatibilita' , non dichiarate , ancorché queste siano venute meno .
art. 43 richiesta di pagamento di norma l' avvocato <richiede> alla parte assistita l' anticipazione delle spese e il versamento di adeguati acconti sull' onorario nel corso del rapporto e il giusto compenso al compimento dell' incarico .
le iniziative di movimento vanno sostenute le vertenze gi ˆ in atto , e in particolare : - quella per il diritto al soggiorno di coloro che l' hanno <richiesto> nel '98 ( 3500 ancora in attesa a roma ) o ne hanno chiesto il rinnovo in assenza di rapporto di lavoro formale ( almeno 15.000 a roma ) ; - quella per l' accoglienza dei profughi di guerra , aperta di fatto dai kurdi residenti nel centro ararat , sgomberati da colle oppio o precariamente alloggiati nei centri convenzionati con il comune .
enel provvederà , in caso di bisogno , a rilasciare la relativa autorizzazione per filmare i locali e gli impianti di proprietà di enel , qualora l' autore lo <richiedesse> .
netscape utilizza l' hard disk del computer per memorizzare i documenti , le immagini e gli altri file che l' utente carica dalla rete durante la navigazione , in modo da poterli richiamare immediatamente se l' utente , ad esempio tramite il pulsante indietro , lo  <richiede> .
costituisce infrazione disciplinare l' aver <richiesto> l' iscrizione all' albo in pendenza di cause di incompatibilità non dichiarate , ancorché queste siano venute meno .
art. 43 richiesta di pagamento di norma l' avvocato <richiede> alla parte assistita l' anticipazione delle spese e il versamento di adeguati acconti sull' onorario nel corso del rapporto e il giusto compenso al compimento dell' incarico .
il presidente petruccioli ritiene di dover dare a tutti coloro che l' hanno <richiesto> la possibilità di esprimersi sulle comunicazioni .
anche se la stessa vj ha fatto notare che l' hanno <richiesto> scrivendo alanise morisette ...
assisto alcuni anziani ed ho regalato loro un computer e me l' hanno <richiesto> .
siccome , però , molti amici me l' hanno <richiesto> , ho deciso di accettare un' offerta da coloro che desiderassero acquistarlo .
inoltre , il consumatore non aveva il potere di costringere l' esercente a rilasciare lo scontrino , ma era soggetto alla multa anche se l' aveva <richiesto> con insistenza e minacce , in quanto era sanzionabile per il semplice fatto di esserne " sprovvisto " all' uscita del locale .
la disciplina generale delle stesse ; - disporre l' accettazione o il rifiuto di lasciti e donazioni di beni mobili ; - esercitare previa determinazione dei costi ed individuazione dei mezzi , funzioni delegate dalla provincia , regione e stato quando non espressamente attribuite dalla legge e dallo statuto ad altro organo ; - approvare i piani predisposti dai funzionari apicali per l' erogazione di sovvenzioni , contributi , sussidi e vantaggi economici in genere a favore di enti e persone ; - deliberare in materia di liti , di rinunce e di transazioni e , ove il caso lo  <richieda> , autorizzare il sindaco a stare in giudizio come attore e convenuto , qualora le menzionate attribuzioni non rientrino nelle competenze dei funzionari apicali ; - attendere in genere alle funzioni di alta amministrazione e compiere atti di elevata importanza discrezionale senza pregiudizio delle attribuzioni di carattere gestorio riservate al segretario ed ai funzionari apicali .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
il solo mondo dei donatori volontari del sangue è ancora insufficiente per coprire tutto il fabbisogno ; l' aver <richiesto> ed ottenuto dalle ff.aa. un contributo donazionale è da considerarsi un aspetto positivo che dovrà certamente continuare .
quello di ucciderlo se le circostanze l' avessero <richiesto> ?
quello di ucciderlo se le circostanze l' avessero <richiesto> ?
fatece largo n. 36 - gennaio 2005 - copertina a colori di alessio nocerino ( www.gorillaco.net ) fumetti : pt 7 ce l' avete <richiesto> in tutti i modi possibili e immaginabili , dalle preghiere alle minacce , e finalmente possiamo annunciarvi che ptseven , la serie più discussa e controversa pubblicata dalla perfect trip , torna da questo numero direttamente sulle pagine di fl , con i testi di simone panepuccia e i disegni di cristiano panepuccia .
broadcast metodo per la trasmissione di dati attraverso reti , da un singolo punto che trasmette un solo flusso di dati verso tutti i punti riceventi collegati , anche se il singolo punto non l' ha <richiesto> e non vuole riceverlo .
dal 31 marzo scorso c' è la variante dello sperma congelato recapitato non in clinica ma direttamente a domicilio di chi l' ha <richiesto> : in questo caso si parla di sperma fuso , che si sta scongelando , insomma .
e non nego che sarebbe stato assai più giusto se quell' intervento l' avesse <richiesto> l' onu .
il mio pene : esso sa come giostrare al meglio la sua astuta goliardia quando l' occasione lo <richiede> .
02/07/2005 18:38:56 bellinisi , firenze insomma viene fuori che miccoli l' aumento non l' aveva neanche <richiesto> ma aveva intenzione di chiederlo dopo il responso delle buste ...
come avviene , per esempio , con i timpani nella musica classica , che si inseriscono ogni tanto quando lo spartito lo <richiede> per dare più forza .
per le sedute della sessione straordinaria l' avviso va notificato almeno tre giorni prima , per quelle in via di urgenza almeno ventiquattro ore prima ; in questo ultimo caso , qualora la maggioranza dei membri del consiglio presenti lo  <richieda> , tutte o alcune delle deliberazioni sugli oggetti all' ordine del giorno possono essere differite al giorno seguente o ad altra data .
muovetevi con delicatezza , specialmente dove l' ambiente lo <richiede> e non fate rumori inutili per non disturbare gli animali .
42 e quel che già per messi ha ricercato , oggi me l' ha <richiesto> a fronte a fronte , e con tai modi , che gran dubbio è stato de lo avvenirmi disonore ed onte , e se non che parlar dolce gli ho usato , e finto le mie voglie alle sue pronte , saria a forza , di quel suto rapace , che spera aver per mie parole in pace .
successioni , definibile la lite sull' avviso di liquidazione la controversia verteva sul recupero di spese mediche che l' ufficio aveva escluso dalle passività il giudizio instaurato al fine di contestare l' avviso di liquidazione con cui l' ufficio aveva <richiesto> l' imposta principale relativa a una dichiarazione di successione regolarmente presentata , in relazione alla quale era stata esclusa la somma riguardante passività relative a spese mediche sostenute negli ultimi mesi di vita della defunta , è suscettibile di definizione ai sensi dell' articolo 16 della legge n. 289/2002 .
perciò , un giorno che l' amico lo <richiese> di andare dalui ad una riunione di bravi uomini , ove la sua presenza sarebbe stata gradita , don marco , senza ricercare di che cosa si trattasse , vi andò .
indico è stato creato ed è gestito dal cise – azienda speciale della camera di commercio di forlì-cesena attraverso un' infrastruttura software che garantisce la sicurezza e l' anonimato dei dati e un' assistenza tecnico-gestionale in help-desk via e-mail , telefono e , se l' azienda lo <richiede> , in sede attraverso l' intervento di esperti .
sono stati previsti armadietti di primo soccorso a tutti i gruppi di lavoro che l' hanno <richiesto> , senza tenere conto che i limiti prescritti erano inferiori e il materiale contenuto è tenuto sotto controllo da persone individuate dagli stessi gruppi ; il reintegro delle scorte è pianificato e in caso di necessità , avviene in tempo reale .
stilate un elenco dei progetti it attivi , identificandone il nome , l' unità business che l' ha <richiesto> , il budget , la spesa sostenuta fino a quel momento e le tappe più significative per completarne la realizzazione .
il cambiamento ep ocale che l' ha investita <richiede> nuovi profili professionali .
federica , da novate milanese / milano risposta dell' aduc : se non l' avesse gia' fatto , le consigliamo di inviare una raccomandata a / r di messa in mora , all' azienda in cui , vista l' inadempienza , <richiede> la restituzione dell' anticipo .
l' assegnazione dei lavoratori secondo i criteri di cui al comma 2 , avviene attraverso l' avviamento di un numero di lavoratori pari a tre volte quello richiesto nel progetto , laddove l' ente promotore <richieda> di effettuare , in tale ambito , una selezione di idoneità al raggiungimento degli obiettivi del progetto , con particolare riferimento alle finalità occupazionali .
la sentenza della corte dell' aia infatti non è vincolante , e ora i giudici consegneranno il loro parere all' assemblea dell' onu che l' ha <richiesto> .
parroco di questo casale don giuseppe di maio , anche armato di fucile ma benanche i suddetti costituti e il sig. remigio di maio , don nicola d' arienzo ed altri di loro paesani e conoscenti , che non si ricordano , e s' avviarono verso la strada del regio stato di montoro per dove si unirono tanto colla gente armata di solofra , che andavano in soccorso dei montoresi che l' avevano <richiesto> andando sempre avanti ad gente armata il suddetto sig. don remigio di modo che incoraggiava i suoi compagni per la pronta difesa del trono , che al ritorno poi a tutta detta gente armata si diede una famosa colazione a sue proprie spese , come pure asseriscono i primi quattro testatori cioè don marcoantonio , sig. donato , vitantonio e saverio che nella sera del 28 aprile di questo corrente anno , verso le ore due della notte il suddetto don remigio con una scura , o sia accetta alle mani , fu il primo a dare dei colpi nell'
infine , un' ultima questione su cui intendo soffermarmi riguarda l' esigenza di avere , su una vicenda delicata come questa , un atteggiamento di grande trasparenza ; non c' è un accanimento particolare , c' è semmai la stupefazione di chi ha ascoltato in televisione - le ho sentite con le mie orecchie - dichiarazioni con cui il presidente del consiglio affermava , a chi gli chiedeva se avesse intenzione di chiedere il condono per le sue aziende , che non l' avrebbe <richiesto> .
si tiene in disparte ed interviene quando l' insegnante lo <richiede> .
quanto alle censure concernenti il comma 25 , l' avvocatura ritiene che esse prospettino un inammissibile intervento additivo della corte ; e inammissibile sarebbe anche l' intervento additivo <richiesto> in ordine al comma 37 , anche se - si riconosce - tale intervento " potrebbe fugare le addotte preoccupazioni " .
questi l' aveva <richiesto> specificamente per ben tre volte via radio al velivolo breguet .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
questo significa che le parti oggetto di ' lettura attenta ' non potranno costituire il tema di una domanda diretta d' esame ma , se l' argomento lo <richiederà> , lo studente dovrà dimostrare di avere il senso completo della esposizione ) ; in alternativa , l' esame potrà essere utilmente preparato anche su uno dei seguenti testi : - p. voci , istituzioni di diritto romano , vi edizione , milano , giuffrè 2003 ( integralmente , salvo l' introduzione [ pp. 1 - 9 ] e i capitoli i [ il diritto e le sue fonti ] , ii [ il diritto e le sue partizioni ] e iii [ il diritto e la sua estensione ] che dovranno essere oggetto soltanto di attenta lettura .
questo significa che le parti oggetto di ' lettura attenta ' non potranno costituire il tema di una domanda diretta d' esame ma , se l' argomento lo <richiederà> , lo studente dovrà dimostrare di avere il senso completo della esposizione ) ; - v. arangio-ruiz , istituzioni di diritto romano , xiv edizione , napoli , jovene 2002 ( integralmente , salvo l' introduzione [ pp. 1 - 14 ] e il capitolo i [ il diritto e le sue partizioni ] dovranno essere oggetto soltanto di attenta lettura .
questo significa che le parti oggetto di ' lettura attenta ' non potranno costituire il tema di una domanda diretta d' esame ma , se l' argomento lo <richiederà> , lo studente dovrà dimostrare di avere il senso completo della esposizione ) .
essendo un giorno il v. bercmans uscito tre o quattro volte in tempo d' estate tra i maggiori caldi , per accompagnare alcuni , che l' aveano <richiesto> al superiore , il compagno di camera mosso a compassione di lui gli disse , che di grazia avesse un poco di discrezione e prudenza ; se no , si sarebbe ammalato con tanto uscire per que ' caldi : ed egli con molta piacevolezza rispose : fratello mio , la prudenza la debbo lasciare a chi comanda .
« i 1 5 luglio scorso — spiega andreina pellegrini , componente del comitato — l' avvocatura ha <richiesto> i documenti al ministero visto che non ne era in possesso ed ha reiterato la domanda il 24 luglio scorso , ma dal ministero non e giunto alcunché » .
allora , prima di tutto , vorrei spiegare il finale a quelli che l' hanno <richiesto> : l' astronauta davidson cercando la scimmia vola avanti nel tempo , e non indietro ( questo si puo' dedurre dal fatto che il padre di thade mostra a suo figlio una pistola umana , che è uguale a quella di davidson ) .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
non ce la facciamo più con le spese , altriementi l' avremmo già <richiesto> .
ma se la fiore è tanto interessata a blasi perchè ancora non l' ha <richiesto> ?
e perché a questi uomini che l' avevano <richiesto> prestarono l' oro e l' argento quasi che sarebbero ritornati e l' avrebbero restituito , se si rallegrò l' egitto nella loro partenza ?
ove l' interessato lo <richieda> , la verifica dell' ufficio di esportazione potrà essere eseguita al confine , osservando quanto è disposto nel comma quarto dell' art. 133 del presente regolamento .
costituisce infrazione disciplinare l' aver <richiesto> l' iscrizione all' albo in pendenza di cause di incompatibilità non dichiarate , ancorché queste siano venute meno .
quando il lievito cresce e assume una consistenza spumosa , mettere tutto su una spianatoia infarinata e lavorare l' impasto finché non abbia una consistenza liscia e morbida ( se l' impasto lo <richiede> aggiungere poca acqua ) .
non ne vedo proprio traccia , è una cosa che non mi sento di chiedere a nessuno e semmai l' avessi voluto <richiedere> sarei stato molto più esplicito ...
se l' interessato lo <richiede> , il giudice sospende il procedimento e dispone che egli sia inviato al servizio pubblico per le tossicodipendenze al fine di sottoporsi al programma di cui all' articolo 97 , fissando un termine per la presentazione e acquisendo successivamente i dati per valutarne il comportamento durante l' esecuzione .
in seguito se ne aggiungeranno altri quando l' esercizio lo <richiede> .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
e' comunque da far notare come ancora una volta si contrapponga un risultato abbondantemente verificato ( dimensioni della cella di risoluzione radar ) con valori approssimativamente valutati in perizie precedenti , non per negligenza o incapacità bensì per indisponibilità del radar su cui effettuare le relative prove , valori quindi da dimenticare e non da contrapporre ogni volta che lo scopo lo <richiede> .
e del resto l' argomento lo <richiedeva> .
diversamente dagli scolari di socrate che non fecero del loro maestro un oggetto di fede , mostrandosi uomini liberi , i discepoli di cristo identificarono il loro maestro con il messia e il figlio di dio , tutto questo senza che lui l' avesse <richiesto> loro .
imponeva , quando era necessario , il rigore proprio dei tiranni , ma , quando l' equità lo <richiedeva> , applicava la clemenza propria dei buoni sovrani ( ...
al punto che l' avvocato aveva <richiesto> al magistrato inquirente della procura di verbania un incidente probatorio per valutare la condizioni psichiche del d' andria .
sull' esistente anche se sono previste alcune indicazioni spe ­ cifiche per l' ascensore e per i percorsi orizzon ­ tali interni ; c ) alcune préoccupazioni desta la possibilità di operare deroghe , previste negli interventi di ristrutturazione ( art. 7.5 ) e nella realizzazione di lo-cali tecnici e di « edifici o loro parti che , nel ri ­ spetto di normative tecniche specifiche , non pos ­ sono essere realizzati senza barriere architetto ­ niche » ( art. 7.4 ) ; d ) per quanto riguarda l' edilizia residenziale , è di certo una conquista l' aver <richiesto> l' acces ­ sibilità in tutti gli spazi esterni e nelle parti co ­ muni degli edifici : tuttavia non è prevista l' in ­ stallazione dell' ascensore negli edifici con non più di tre livelli fuori terra ; in questo caso si deve assicurare la possibilità dell' installazione in tempo futuro .
tempi di conservazione dei dati nei sistemi di informazioni creditizie : richieste di finanziamento 6 mesi , qualora l' istruttoria lo <richieda> , o 1 mese in caso di rifiuto della richiesta o rinuncia alla stessa morosità di due rate o di due mesi poi sanate 12 mesi dalla regolarizzazione ritardi superiori sanati anche su transazione 24 mesi dalla regolarizzazione eventi negativi ( ossia morosità , gravi inadempimenti , sofferenze ) non sanati 36 mesi dalla data di scadenza contrattuale del rapporto o dalla data in cui è risultato necessario l' ultimo aggiornamento ( in caso di successivi accordi o altri eventi rilevanti in relazione al rimborso ) rapporti che si sono svolti positivamente ( senza ritardi o altri eventi negativi )
del conseguimento dei risultati dell' azione degli uffici cui i dirigenti stessi sono preposti ; h ) deve essere garantita la salvaguardia delle posizioni giuridiche ed economiche acquisite dal personale ; i ) la formazione e l' aggiornamento del personale devono essere adeguati alle esigenze di efficienza e di economicità dell' azienda , avvalendosi a tal fine delle apposite strutture previste a livello europeo dall' organizzazione eurocontrol ; l ) in materia disciplinare deve sempre essere garantito al dipendente l' esercizio del diritto di difesa anche con l' assistenza di una associazione sindacale di categoria , qualora l' interessato lo <richieda> , nonché la composizione in maniera imparziale delle commissioni di disciplina .
per l' occasione le diocesi che l' hanno <richiesto> sono state fornite di un token , una chiavetta elettronica che contiene i protocolli di sicurezza necessari a entrare nella comunità on-line della chiesa italiana .
in determinati casi – sulla base di rivalutazioni catastali dell' immobile - l' erario potrà <richiedere> al proprietario il rimborso , per evasione , di importi veramente significativi .
cionondimeno , in uno spirito di fattiva collaborazione finalizzato al miglior andamento dell' amministrazione , non ci si esime dal rendere l' avviso <richiesto> .
per i primi giorni del mese di giugno è previsto un altro momento analogo con i genitori-presidenti dei consigli d' istituto , l' avevano <richiesto> loro stessi all' assessore nella prima convocazione di confronto sull' ipotesi di riorganizzazione del sistema presentata in giunta provinciale il 27 febbraio scorso .
come è noto l' haart <richiede> avanzate tecniche di diagnostica per il monitoraggio della terapia stessa : il contributo della catalogna consentirà di creare un secondo di laboratorio di biologia molecolare a beira dopo il primo già impiantato nella capitale maputo dalla comunità di sant' egidio .
attenzione : è molto importante collegare i cavi solo quando l' installazione lo <richiederà> .
poichè ancora l' handicappato potrà <richiedere> un favore o un servizio , ma non esigere un diritto .
á il decreto-flussi , sulla base delle indicazioni delle regioni , puo' disporre , per le sole regioni che l' hanno <richiesto> e per il solo anno di riferimento , tale limite .
so di qualcuno che l' ha <richiesto> alla kenwood .
so di qualcuno che l' ha <richiesto> alla kenwood .
nel caso in cui invece la consegna avvenga presso un ufficio di iv livello , lo stesso , non potendo operare sul sistema informatizzato comunicherà l' avvenuta ricezione del bene / servizio all' ufficio di terzo livello cui fa riferimento , che provvederà , sulla base della documentazione relativa all' ordine ( contratto , ordine ecc ) e dopo aver controllato il buon esito della fornitura ( collaudo se la tipologia di bene lo  <richiede> ) , all' inserimento dei dati nel sistema secondo le normali procedure .
ho dato una scorsa al fascicolo del bilancio , gentilmente fornito dal comune a cui l' avevamo <richiesto> .
il settore della metalmeccanica risulta quello più colpito e a testimoniarlo sono la " tirrena macchine " che ha richiesto la cassa ordinaria per 20 lavoratori su 92 , la " data sistem " che l' ha <richiesta> per 25 ( e al termine saranno probabilmente annunciati esuberi ) , la " bsi " dove continua la cassa straordinaria per 23 dipendenti ex dalmine , la " sintesys " dove è cessata l' attività e resteranno a piedi in 78 una volta terminato il periodo di cig / s , la " bbm-globaljing " dove in 12 sono a fine mobilità , la " csra " che ha il totale dei suoi addetti ( 30 ) in cassa straordinaria a causa di un concordato fallimentare e la " climas " dove in mobilità sono finiti in 27 per
ho già provveduto a segnalare la faccenda al gestore del gruppo , ai gestori di e-bay e contestualmente per evitare equivoci per l' avvenire ho <richiesto> formalmente la cancellazione del mio id .
la società assicuratrice sosteneva che le spese di assistenza stragiudiziale erano dovute solo dopo il decorso di sessanta giorni dall' invio di una raccomandata con la quale l' avvocato aveva <richiesto> il risarcimento a nome della vittima .
così , tra il 1995 e il 1997 la regione lombardia ha concesso l' accreditamento al fondo sanitario nazionale a tutte le strutture private , vecchie e nuove , che l' hanno <richiesto> .
e il brillante risultato , frutto di ricerche e anni di studi applicativi , sarà esportato negli stati uniti , dove è stato ammirato al congresso internazionale degli oftalmologi al punto che il prestigioso istituto di ricerca oftalmica oncologica di atlanta l' ha <richiesto> per poterlo studiare e prendere a modello .
per ciò che riguarda invece gli iscritti che hanno consegnato il questionario , si procederà all' inoltro tramite e-mail della convocazione e dell' ordine del giorno per i cittadini che hanno richiesto tale modalità ( 26 cittadini per 66 iscrizioni alle varie commissioni ) ; per gli altri si procederà all' inoltro del calendario mensile ( come richiesto da 36 cittadini per 96 iscritti ) e , per coloro che l' hanno <richiesto> ( 30 cittadini per 80 iscritti ) , anche degli ordini del giorno delle commissioni che per ragioni di economicità saranno preferibilmente accorpate in due tranche quindicinali .
fax : 02 50312616 nel caso l' utente lo <richieda> , il servizio di reference on line si collegherà al servizio di prestito locale ed interbibliotecario per il reperimento fisico del materiale ritrovato ( libri o fotocopie ) .
su questo numero di wangazine voglio stavolta dare spazio alle vecchie sigle italiane ( in molti me l' hanno <richiesto> ) .
h. se le autorità della parte contraente nel cui territorio ha avuto luogo l' osservazione lo <richiedono> , le autorità della parte contraente cui appartengono gli agenti ad essa addetti forniscono il loro apporto all' inchiesta conseguente all' operazione alla quale hanno partecipato , nonchè alle procedure giudiziarie .
chi l' ha <richiesto> ?
per l' umi si è assai impegnato in questo lavoro organizzativo il prof. volcic ; propone di confermare per il 2004 il contributo che l' unione ha stabilito nel 2003 per il centro de giorgi ; propone di portare avanti il lavoro di scambi e di reciprocità con alcune società straniere , che l' hanno <richiesto> .
« se l' asl lo <richiedesse> saremmo pronti a chiudere subito la scuola elementare e anche la scuola media » , scrive nella missiva .
un programma è un testo di per sé non brevettabile , ma se l' autore lo <richiede> è tutelato dal diritto d' autore come accade per i romanzi o i brani musicali .
concernenti la produzione e l' erogazione dei servizi da parte dei soggetti esercenti ; l' articolo 2 , comma 12 , lettera l ) , della legge n. 481/95 , prevede che l' autorità pubblicizzi e diffonda la conoscenza delle condizioni di svolgimento dei servizi al fine di garantire la massima trasparenza , la concorrenzialità dell' offerta e la possibilità di migliori scelte da parte degli utenti intermedi o finali ; l' articolo 2 , comma 20 , lettera a ) , della legge n. 481/95 , prevede che , per lo svolgimento delle proprie funzioni , l' autorità possa <richiedere> , ai soggetti esercenti il servizio , informazioni e documenti sulle loro attività ; l' articolo 2 , comma 22 , della legge n. 481/95 , prevede che le pubbliche amministrazioni e le imprese sono tenute a fornire all' autorità , oltre a notizie e informazioni , la collaborazione per l' adempimento delle sue funzioni ; visto : il decreto del presidente della repubblica 26 marzo 1977 , n. 235 , e in particolare l' articolo 10 ; la legge n. 481/95 [ 2 ] ; la legge 15 maggio 1997 , n. 127 , recante misure urgenti per lo
il segnale " forte " il sottoscritto l' ha dato , ritenendo inutile creare disagi e far compiere sacrifici alla gente , visto che la situazione realmente e concretamente non lo  <richiedeva> , il tutto perfettamente in linea con la delibera regionale che indica l' adozione di provvedimenti qualora le concentrazioni di pm 10 superino i limiti di legge per cinque giorni consecutivi .
l' assegnazione dei lavoratori secondo i criteri di cui al comma 2 , avviene attraverso l' avviamento di un numero di lavoratori pari a tre volte quello richiesto nel progetto , laddove l' ente promotore <richieda> di effettuare , in tale ambito , una selezione di idoneità al raggiungimento degli obiettivi del progetto , con particolare riferimento alle finalità occupazionali .
tuttavia non è ovviamente possibile in questa sede dire di più ; l' interpretazione dell' esame spetta a chi l' ha <richiesto> , che lo deve valutare nel contesto clinico ( presenza di dolori ?
in particolare , con la circolare n. 66 si é precisato che " il cedolino comprovante l' avvenuta presentazione dell' istanza può essere considerato documento sufficiente per instaurare regolare rapporto di lavoro " , mentre con la circolare n. 67 si é stabilito che " i funzionari di questo ministero in sede di ispezione presso l' azienda dovranno <richiedere> al lavoratore straniero l' esibizione della ricevuta di presentazione della domanda di rinnovo del permesso di soggiorno unitamente alla domanda presentata alla locale questura " .
come minimo , una scelta cosi' strana avrebbe richiesto una giustificazione esplicita , del tipo " abbiamo considerato anche quel dato , pur avendo deciso * a priori * che non l' avremmo usato per questa e quest' altra ragione , perche' ce l' hanno mandato anche se non l' avevamo <richiesto> ...
ma l' emergenza lo <richiede> « ci sono già stati due shock nucleari : l' incidente di chernobyl e la scoperta da parte dell' iaea del programma di armamenti nucleari iracheno » , ha spiegato el baradei .
si può procedere all' interrogatorio solo se l' interessato lo <richiede> .
discorso bagno : lavabo esterno , due quelli in comune , di cui uno in comproprietà con una camera che ce l' ha in privato ; quindi potrete sentire bussare dall' altra parte dagli ospiti che lo  <richiedono> ...
te l' hai <richiesta> la tesi ?
quote : originariamente scritto da afosde : te l' hai <richiesta> la tesi ?
perché nessuno l' ha ancora <richiesto> e neanche io so niente del mod _ xyz , o non l' ho trovato utile .
sistema : l' avvizzimento <richiede> che il personaggio tocchi la parte del corpo su cui deve agire .
ora , il floppy dei driver non me l' ha mai <richiesto> ...
chiamate sul cellulare per ogni eventuale contrattempo ( 0338 - 7108 656 ) organizzazione servizio pullman da milano : chi utilizzerebbe volentieri il servizio di pullman da milano con partenza alle ore 10 da piazza castello e rientro in nottata ( circa alle 2 - 2.30 di notte ) è pregato di confermarlo in modo definitivo entro il 20 maggio , accettando che il costo possa essere anche di 75.000 , dal momento che non molte persone l' hanno <richiesto> finora ( se poi si raggiungesse un numero più alto di adesioni il costo diminuirebbe ) .
in particolare , se lo studente lo <richiede> , possono aiutarlo a risolvere gli eventuali problemi di apprendimento o di integrazione ed avanzare delle proposte formative idonee .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
– vincenzo – questa casa , spetta anche a te riccardo , e non l' hai mai <richiesta> !
da quanto sopra esposto deriva indubbiamente che l' avviso con il quale l' ufficio <richiede> la differenza fra l' imposta liquidata sulla base imponibile determinata ai sensi del più volte richiamato articolo 12 della legge n. 154 del 1988 e quella liquidata sul valore dichiarato non può avere la connotazione di un avviso di accertamento ; quest' ultimo , infatti , è il risultato dell' esercizio della discrezionalità tecnica dell' ufficio cui è affidato il controllo della base imponibile , dell' imposta dovuta e la riscossione della stessa ; tale discrezionalità non è rilevabile nel caso in esame in cui l' ufficio stesso si limita ad applicare mere operazioni aritmetiche .
nello stesso modulo il disabile dovrà dichiarare di avere / non avere già effettuato l' accertamento sanitario previsto dalla legge 68/99 indispensabile per l' avviamento al lavoro ; per tutti coloro che non lo avessero già effettuato e che risultassero in posizione utile di graduatoria per essere avviati al lavoro l' accertamento verrà <richiesto> con urgenza .
i beni assegnatile in dotazione dovranno essere utilizzati esclusivamente per ragioni di servizio ; non dovranno essere ceduti , neanche temporaneamente , ad altri dipendenti o a terzi , salvo diverse indicazioni aziendali e dovranno essere restituiti qualora l' azienda lo <richieda> e in ogni caso di ripristino delle ordinarie modalità di espletamento della prestazione lavorativa nonché in caso di risoluzione del rapporto di lavoro .
di conseguenza , le qualifiche che l' eda <richiede> quando l' eroe del romanzo cerca lavoro hanno più a che fare con le credenze religiose di jack che con la sua conoscenza o abilità nell' elettronica . <richiedere>  l' abbandono della illusioni circa l' attuale stato delle cose è richiedere l' abbandono di uno stato di cose che ha bisogno di illusioni .
l' esposizione sarà ubicata negli stand della federazione nazionale deicoltivatori diretti che l' ha <richiesta> per poter ribadire , ancora una volta , anche grazie all' autorevolezza scientifica del centro studi sul falso ed all' efficacia comunicativa dei " reperti " acquisiti dal museo del falso , l' esigenza di una maggiore tutela della qualità e della sicurezza dei cibi , nonché dell' autentico " made in italy " alimentare .
aggiungo che ho già inviato il primo file restituito dall' agenzia delle entrate all' ancitel che l' ha <richiesto> per un primo popolamento dell' ina ma che conteneva la situazione di circa 1 anno fa .
metodologia lezioni frontali delle diverse insegnati , secondo la propria disciplina e nel proprio orario ; lezioni fatte in compresenza tra più insegnanti se l' attività lo <richiede> lavoro individuale degli alunni e lavori in gruppo lettura di documenti storici , cartine , opere d' arte , fotografie ecc. e loro analisi visite didattiche a diversi monumenti di bologna e ad alcuni musei , con percorsi proposti dai musei stessi o predisposti dalle insegnanti rielaborazione delle informazioni in testi e schede documentazione delle visite effettuate attraverso foto , testi , disegni ( con schede a volte compilate anche durante le uscite didattiche ) , quando possibile utilizzando anche le fotografie , normali o digitali , e la videocamera utilizzo del computer per immagini e testi ( lezioni interattive
8 nello stesso senso , la sezione ha chiarito che l' estensione dell' attività di un' azienda speciale al di fuori del territorio del comune che l' ha costituita <richiede> sia la rigorosa osservanza di quanto stabilito dall' art. 24 della l. 8 giugno 1990 n. 142 e dell' art. 5 del d.p.r. 4 ottobre 1986 n. 902 ( affidamento del servizio in modo coordinato fra i due comuni convenzionati ) , sia l' esistenza di un « collegamento funzionale » fra le attività svolte nel territorio de comune d' origine e quelle svolte nel territorio dell' altro comune , in modo che l' attività dell' azienda risponda comunque agli interessi della collettività stanziata sul territorio del comune di origine ( c. stato , sez. v , 11 giugno 1999
in generale il diritto di accesso è accordato per iscritto ove l' interessato lo <richieda> .
per un ricorso in cassazione non mi risulta ( per esperienza ) servano grandi somme , tantopiù se l' avvocato <richiede> il pagamento delle sole spese vive .
articolo 16 appuntamenti personalizzati 16.1 l' esercente è tenuto a fissare , qualora l' utente lo <richieda> , un appuntamento personalizzato per l' effettuazione dell' intervento di esecuzione delle prestazioni di cui agli articoli 6 , 8 , 9 e 10 .
composto di quaranta membri , esso esprime pareri in tutti i casi in cui la costituzione o lo statuto lo <richiedano> ( art. 68 ) , così come ogni qual volta il consiglio regionale o la giunta lo ritengano necessario .
inoltre , è necessario : · accertarsi che lo spazio prescelto sia sufficientemente ampio e che ognuno degli uditori disponga di un posto a sedere ; · preparare una postazione per la stampa ed altre postazioni per eventuali personalità importanti ; · controllare che vi siano un' illuminazione ed un' aerazione adeguati e che la stanza sia totalmente isolata da rumori esterni , fonte di distrazione ; · predisporre blocchetti di carta , fogli e matite per tutti e se l' acustica lo <richiede> munirsi di microfono ; · preparare in sala bottiglie d' acqua e bicchieri .
il redattore del rapporto sulle prestazioni professionali , prima di esprimere una valutazione complessiva non positiva ovvero se l' interessato lo <richiede> preventivamente , procede ad un colloquio con il dipendente per acquisire eventuali elementi esplicativi .
mi l' hanno <richiesto> raramente ( di suonarla ) .
pertanto , l' aver <richiesto> , in limine , chiarimenti alla ditta interessata e l' averli ottenuti ha finito per consentire una non ammessa integrazione della domanda , in quanto lesiva della par condicio dei concorrenti ; la lex specialis della gara era , infatti , chiara nel richiedere la dichiarazione di cui si tratta , mentre lo schema di istanza di partecipazione rivestiva mero carattere riassuntivo delle dichiarazioni autonomamente rese , ma non sostitutivo delle stesse ; di qui la sufficienza della presenza di un' unica casella da barrare volta a significare che la concorrente si trovava , comunque , in una delle situazioni
le malelingue hanno subito concluso che la casa di moda specializzata nei capi sportivi e tecnici temesse una troppo intima commistione della propria immagine con l' avventore medio del pub , solitamente incline ad alzare un po' troppo il gomito e a sfrenarsi ogni volta che il football team del cuore lo  <richiede> .
in generale il diritto di accesso è accordato per iscritto ove l' interessato lo <richieda> .
, separatamente per gli articoli che avete già letto e per quelli che non avete ancora letto , e all' interno di ciascuna di queste categorie per gli articoli di cui avete scaricato anche il corpo ( with bodies ) o di cui avete scaricato il titolo senza scaricare il corpo , quando questi articoli andranno eliminati : se quando anche il server li elimina ( when the article is no longer available ) , dopo un periodo di tempo prefissato dalla loro pubblicazione ( when the article is older than : ) , ogni volta che l' utente lo <richiede> ( on every purge ) o mai .
anch' io ero partito senza link in una nuova finestra , poi -- molto riluttante -- mi ero piegato alle esigenze dei tomini più pigri , ma da poco ho posto il veto definitivo : e dopo che ho dichiarato che il target = " _ blank " è da mezzeseghe nessuno me l' ha più <richiesto> .
adotta , se l' urgenza lo <richieda> , i provvedimenti che sarebbero di competenza del consiglio , convocando in tal caso senza indugio per riferire in merito agli stessi e chiederne la relativa ratifica .
è l' hardware <richiesto> per ottenere le prestazioni della vecchia versione ( peraltro già patetiche per difetto ereditario ) .
sempre più servizi online , infatti , " traducono " in messaggi di testo le pagine web e le spediscono per posta elettronica a chi l' ha <richieste> .
mentre ci è sembrato molto serio l' aver <richiesto> ai candidati alcuni requisiti come il diploma della ssab o la conoscenza delle lingue straniere , a noi è parso strano che non fossero presi in considerazione i laureati dell' indirizzo archivistico-librario dei corsi di laurea in conservazione dei beni culturali e che si privilegiassero invece quanti provengono dalle facoltà di lettere , le quali non forniscono alcuna competenza specifica a chi intenda avviarsi al lavoro di catalogazione e presso le quali spesso non è possibile sostenere neppure un esame dell' area biblioteconomica .
la " reliability theory " fornisce i metodi per valutare se un prodotto o un servizio sarà funzionante per la durata in cui l' utilizzatore lo <richiederà> .
inviare via posta elettronica degli annunci commerciali a numerosi utenti che non l' hanno <richiesto> esplicitamente ( il cosiddetto " spamming " ) è una pratica che dà estremamente fastidio agli utenti ed è espressamente vietata .
penultimo eliminato , la finale ormai è vicina !!!! ascanio , il principe romano è stato il grande escluso : il 76 % del pubblico l' ha <richiesto> fuori da casa , e lui ha dovuto andarsene , anche se di malanimo e non senza qualche lacrima di katia .
abbiamo ricevuto spazio dai vescovi e la possibilità di incontri e di colloqui anche con altre realtà ; abbiamo tenuto , dove ce l' hanno <richiesto> le « missioni al popolo » per annunciare la « buona notizia » a tutti .
una presenza ora vigile ora addormentata ( sottolineata dalla tosse cavernosa segnale di quella malattia che porterà alla morte molière , da un fazzoletto candido che spesso si bagna di sangue ) , che sembra guardare dall' alto - pronto , peraltro , a scendere giù quando l' azione lo <richiede> - , i personaggi spuntati quasi dal buio di qualche incubo , dal sottosuolo per battersi , all' ultima parola , all' ultimo sentimento , nel cerchio magico di sabbia di quel circo metafisico che è il palcoscenico .
a ottobre il ministro della giustizia ha infine riconosciuto legittimità ai testimoni di geova che l' avevano <richiesta> da nove anni .
in questi casi , se l' assicurato lo <richiede> , è necessario ripristinare la rendita nella misura goduta al momento della rilevazione dell' errore , recuperando il capitale erogato con le consuete modalità ( trattenute mensili sul rateo di importo pari ad un quinto del rateo medesimo ) .
tuttavia , nel caso in cui esistano domande di adozione da parte di persone unite al minore da un vincolo di parentela fino al sesto grado o da un rapporto stabile e duraturo preesistente alla perdita dei genitori ( 140 ) , il tribunale per i minorenni decide nell' esclusivo interesse del minore o dichiarando lo stato di adottabilità , e allora il minore sarà affidato a una famiglia scelta fra quelle che hanno presentato la prescritta domanda di adozione , o disponendo l' adozione del minore a favore di chi l' ha <richiesta> nel caso particolare .
l' assegnazione dei lavoratori secondo i criteri di cui al comma 2 , avviene attraverso l' avviamento di un numero di lavoratori pari a tre volte quello richiesto nel progetto , laddove l' ente promotore <richieda> di effettuare , in tale ambito , una selezione di idoneità al raggiungimento degli obiettivi del progetto , con particolare riferimento alle finalità occupazionali .
risposte : postato da : lot data messaggio : 28 luglio 2005 alle 08:14 l' hai dovuto battezzare tu perché l' hai <richiesto> tu l' altroieri e la scheda è stata inserita ieri !
la grossa artiglieria partita ieri non resta a capua , ma si manda verso roma , ove l' imperatore l' ha <richiesta> per quetare quella città , e si crede che farà anche della resistenza , essendovi molti patriotti romani .
se hai ricevuto l' email ma non l' hai <richiesta> , probabilmente qualcuno ha digitato in modo scorretto il proprio id utente durante l' utilizzo di questa funzione .
" parlando solo con coloro che volontariamente l' hanno <richiesto> , il permission marketing garantisce che i consumatori prestino maggiore attenzione ai messaggi di marketing .
le musiche di sottofondo sono molto delicate ed in perfetto stile cartoonesco , più mosse dove l' azione lo <richiede> e assolutamente molto varie .
espulsione lo straniero che invece viene colto in posizione irregolare di soggiorno ( perché non in possesso di permesso , perché non l' ha rinnovato , perché l' ha <richiesto> troppo tardi ecc. ) viene espulso .
questi cavalieri impresari l' hanno già <richiesta> di fermarsi qui per l' anno venturo ; ma ella gli tiene in sospeso perehé si ricorda che sino da quando era in napoli le fu parlato di madrid non so da qual maestro di cappella , e mi pare che sia più parziale delle doppie di spagna che degli ungheri di germania .
a tutti coloro che l' avessero <richiesto> sarebbe stato spedito direttamente a casa .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
peccato per una longevità appena sufficiente : concludere l' avventura potrebbe <richiedervi> non più di 7 - 8 ore di gioco .
da padre gazzo , accetta di discostarsi dall' etimologia e nota che non esiste problema quando la " s " è seguita da consonante perché il genovese si comporta esattamente come l' italiano ; quindi : " s " = [ s ] , [ z ] davanti a consonante ( come in italiano ) : sguaro ( strappo - [ z ] ) , svista ( svista ) , sprescia ( spremura - [ s ] ) ; " s " = [ s ] davanti a vocale ; si utilizza la " ç " quando l' etimologia lo <richiede> : sappa ( zappa ) , çê ( cielo ) ; [ z ] davanti a vocale = " z " sempre , anche in contrasto con l' etimologia :
u urgenza quando l' urgenza lo <richiede> , il senato può stabilire procedure più semplici o più abbreviate per l' esame dei disegni di legge o di altri affari .
qualora al momento del recapito si accerti , nonostante la verifica effettuata , che la prenotazione no è stata veritiera , per cui non è corretto l' addebito del servizio a chi materialmente non l' ha <richiesto> , la ditta segnalerà il caso ai servizi demografici , che provvederanno trimestralmente ( esperiti infruttuosamente gli opportuni riscontri ) alla corresponsione dell' importo spettante alla ditta , dietro emissione di apposita fattura .
a chiarire la differenza richiamava il dato di fatto della necessità della situazione di insolvenza per l' avvio delle altre procedure , a differenza di quanto avviene per l' amministrazione straordinaria bancaria , per la quale i presupposti sono costituiti da ipotesi diverse quali l' irregolarità nell' amministrazione ovvero gravi violazioni di disposizioni legislative amministrative o statutarie , gravi perdite del patrimonio o lo scioglimento <richiesto> con istanza motivata dagli organi amministrativi o dall' assemblea straordinaria .
tuttavia , nei casi di urgenza , basta che l' avviso con relativo elenco sia consegnato 24 ore prima , ma in questo caso , quante volte la maggioranza dei consiglieri lo  <richieda> , ogni deliberazione può essere differita al giorno seguente .
quando l' urgenza lo <richieda> , all' ordine del giorno di un' adunanza di seconda convocazione possono essere aggiunti argomenti non compresi nell' ordine del giorno di quella prima convocazione andata deserta .
in generale il diritto di accesso è accordato per iscritto ove l' interessato lo <richieda> .
e' possibile rinnovare il tesserino vecchio oppure , per chi non ce l' ha , <richiederne> uno nuovo : occorre compilare un modulo - scaricabile a seguito - e consegnarlo presso gli uffici del settore sport e giovani - via oberdan 24 , secondo piano - previo appuntamento telefonico al numero 051.204704 .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
- al fine di rendere l' avviso <richiesto> occorre preliminarmente inquadrare giuridicamente il tipo di rapporto che , in forza delle convenzioni stipulate ai sensi della normativa di riferimento rilevante - e precisamente dell' art. 4 del d.l. 29 marzo 1991 , n. 108 , dell' art. 8 della l.r. 15 maggio 1991 , n. 23 e dell' art. 51 della l.r. 27 aprile 1999 , n. 10 - si è instaurato tra la regione e la indicata società per azioni , ovvero con la società che ha sostituito la medesima , o in cui la stessa si è trasformata .
ogni attività processuale deve svolgersi con l' intervento di un interprete , qualora ciò risulti necessario comunque un interprete dovrà sempre intervenire se l' imputato lo <richieda> , e ciò anche per gli interrogatori davanti l' autorità di polizia .
post dopo post , ho capito che sei totalmente parametrico e che la tua saggezza nn ha dunque vincoli io sono tutt ' altro che saggio , nonostante l' età lo <richiederebbe> !
settimana di accompagnamento , durante la quale lo studente incontra i docenti delle diverse materie che provvedono a suggerire percorsi individualizzati atti ad acquisire le conoscenze e competenze irrinunciabili per l' inserimento dell' anno successivo o , qualora lo studente lo <richiedesse> , per affrontare gli esami di idoneità nel mese di settembre .
titolo 4 condizioni minime per l' erogazione del servizio articolo 16 chiusura del punto di riconsegna e interruzione dell' alimentazione del punto di riconsegna per morosità del cliente finale 16.1 in caso di perdurante morosità del cliente finale , l' utente può <richiedere> all' impresa di distribuzione la chiusura del punto di riconsegna , sostenendone il costo .
] bancalavoro ha proposte diversificate : " se l' azienda lo <richiede> selezioniamo i profili , ma non solo " spiega mario dimitri .
tuttavia , se l' interessato lo <richiede> nel corso dell' iter del procedimento , questo viene sempre e velocemente notiziato .
peccato per una longevità appena sufficiente : concludere l' avventura potrebbe <richiedervi> non più di 7 - 8 ore di gioco .
perfetta anche con le temperature più elevate , è stata abbinata al pile antivento plus jumper quando la temperatura l' ha <richiesto> .
se l' interessato lo <richiede> , il giudice sospende il procedimento e dispone che egli sia inviato al servizio pubblico per le tossicodipendenze al fine di sottoporsi al programma di cui all' articolo 122 , fissando un termine per la presentazione e acquisendo successivamente i dati per valutarne il comportamento durante l' esecuzione .
se l' incontro lo <richiedesse> , predisporre il tavolo della presidenza ; apporre scritte , manifesti , disegni , tabella , lavagnette , fiori ...
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
3 ) i moduli che contengono firme provenienti da vari comuni devono essere completati dai modulini per la certificazione , uno per ogni comune presente nel modulo ( se non l' avete <richiedetelo> a noi ) .
se l' interessato lo <richiede> , il giudice sospende il procedimento e dispone che egli sia inviato al servizio pubblico per le tossicodipendenze al fine di sottoporsi al programma di cui articolo 97 , fissando un termine per la presentazione e acquisendo successivamente i dati per valutarne il comportamento durante l' esecuzione .
la legge è illogica , e forse incostituzionale , là dove considera manifestazione di animo efferato l' aver <richiesto> una licnza di armi per il tiro sportivo .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
se l' interessato lo <richiede> , il giudice sospende il procedimento e dispone che egli sia inviato al servizio pubblico per le tossicodipendenze al fine di sottoporsi al programma di cui articolo 122 , fissando un termine per la presentazione e acquisendo successivamente i dati per valutarne il comportamento durante l' esecuzione .
attenzione : è di fondamentale importanza collegare i cavi al modem solo quando l' installazione lo <richiederà> .
sì , perché morfeo è il pupillo più amato da prandelli e prandelli non l' ha <richiesto> solo per non mettersi contro un certo tipo di tifoseria cialtrona , che non sa perdonare , non sa dimenticare , che l' ha colpevolizzato , a suo tempo , ingiustamente .
durante l' avvistamento viene <richiesto> di evitare repentini spostamenti da un lato all' altro della nave , e qualsiasi rumore che possa infastidire o spaventare gli animali .
2.1.7 l' unità deve disporre di letti per consentire il ricovero dei volontari quando lo studio lo <richieda> .
i beni assegnati in dotazione al lavoratore dovranno essere utilizzati esclusivamente per ragioni di servizio ; non potranno essere ceduti , neanche temporaneamente , ad altri dipendenti o a terzi e dovranno essere restituiti qualora l' azienda lo <richieda> e comunque in caso di ripristino delle precedenti modalità di espletamento della prestazione lavorativa .
i - costituisce infrazione disciplinare l' aver <richiesto> l' iscrizione all' albo in pendenza di cause di incompatibilità , non dichiarate , ancorché queste siano venute meno .
– di norma l' avvocato <richiede> alla parte assistita l' anticipazione delle spese e il versamento di adeguati acconti sull' onorario nel corso del rapporto e il giusto compenso al compimento dell' incarico .
qualora le esigenze dei servizi , l' interesse dell' amministrazione e l' urgenza lo <richiedano> , i pagamenti potranno essere disposti sui fondi economali nei limiti e con le modalità previste dallo specifico regolamento di economato .
in generale il diritto di accesso è accordato per iscritto ove l' interessato lo <richieda> .
resta peraltro ferma la possibilità di essere riammessi in graduatoria , con lo stesso punteggio posseduto all' atto della cancellazione , qualora l' interessato lo <richieda> .
desidero ancora esprimere il mio compiacimento per l' ampliamento - e questo l' avevo <richiesto> mi pare due anni fa - della dislocazione del nucleo della tutela del patrimonio artistico nel territorio nazionale .
è consigliabile informarsi adeguatamente su quanto l' avvocato <richiederà> per l' assistenza .
in forma monetaria o attraverso la presenza di persona addetta , l' accompagnamento risulta - legalmente parlando - un mero diritto del cieco e come diritto , contiene la prerogativa dell' essere esercitabile quando l' interessato lo <richieda> e lo ritenga necessario .
e nessuno ne l' aveva <richiesto> .
e nessuno ne l' aveva <richiesto> .
per sostituire del piero lippi sta pensando quindi di cambiare il modulo tattico , regalando alla formazione un centrocampista in più , qualora l' avversario lo <richieda> .
per sostituire del piero lippi sta pensando quindi di cambiare il modulo tattico , regalando alla formazione un centrocampista in più , qualora l' avversario lo <richieda> .
mi affretto a recarmi ad un banco in aeroporto ed a spiegare la situazione ad una hostess , che molto gentilmente contatta l' hangar per <richiedere> una ispezione sull' aereo alla ricerca del marsupio perduto .
se non l' avete <richiesto> voi ma qualcun altro ignoratelo , altrimenti prelevatelo e ripetete l' operazione inserendo il codice di conferma nel campo sottostante il nickname .
il testo della legge è redatto con la massima chiarezza e semplicità e in modo da concorrere alla semplificazione e al riordino della legislazione vigente : è salvaguardato l' ambito proprio della discrezionalità della pubblica amministrazione e dell' autonomia negoziale dei privati ; i procedimenti amministrativi sono ricondotti ai princìpi generali e , ove possibile , a modelli uniformi , ispirati alla massima semplicità compatibile con gli obiettivi e al principio della trasparenza ; quando l' intervento lo <richieda> o lo renda possibile , sono sistematicamente introdotte nel testo specifiche disposizioni per il coordinamento con la legislazione vigente nonché disposizioni che semplifichino e riordinino la normativa di settore , anche mediante delega al governo per l' emanazione di testi unici ( clausole di coordinamento legislativo ) .
pertanto , l' aver <richiesto> , in limine , chiarimenti alla ditta interessata e l' averli ottenuti ha finito per consentire una non ammessa integrazione della domanda , in quanto lesiva della par condicio dei concorrenti ; la lex specialis della gara era , infatti , chiara nel richiedere la dichiarazione di cui si tratta , mentre lo schema di istanza di partecipazione rivestiva mero carattere riassuntivo delle dichiarazioni autonomamente rese , ma non sostitutivo delle stesse ; di qui la sufficienza della presenza di un' unica casella da barrare volta a significare che la concorrente si trovava , comunque , in una delle situazioni
: · nel caso di consegna diretta , dalla data in cui l' istanza di interpello è assunta al protocollo dell' ufficio ; · in caso di spedizione a mezzo servizio postale , dalla data in cui è sottoscritto l' avviso di ricevimento della raccomandata con la quale è stata spedita l' istanza ; · nel caso di successiva regolarizzazione , dalla data in cui l' istanza è sottoscritta ; · qualora l' ufficio interessato non sia autorizzato a rispondere , dalla data di ricezione dell' istanza da parte dell' ufficio competente ; · dalla data in cui l' ufficio <richiedente> riceve la documentazione integrativa nel caso sia stata richiesta .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
discorso diverso per l' uruguagio guigou arrivato in viola a parametro zero , per il centrocampista si sta infatti studiando una soluzione di prestito , il bologna di mazzone l' avrebbe <richiesto> a lucchesi .
dichiara , poi , di condividere l' avviso del senatore morando sulle proposte 1.0.1/4 , 1.0.1/3 e 3.0.50/1 : propone , pertanto , di esprimere avviso contrario , senza indicazione dell' articolo 81 della costituzione , sulle proposte in questione , senza peraltro ravvisare l' opportunità di <richiedere> il parere sull' uso in difformità del fondo speciale .
l' assegnazione dei lavoratori secondo i criteri di cui al comma 2 , avviene attraverso l' avviamento di un numero di lavoratori pari a tre volte quello richiesto nel progetto , laddove l' ente promotore <richieda> di effettuare , in tale ambito , una selezione di idoneità al raggiungimento degli obiettivi del progetto , con particolare riferimento alle finalità occupazionali .
ho già provveduto a segnalare la faccenda al gestore del gruppo , ai gestori di e-bay e contestualmente per evitare equivoci per l' avvenire ho <richiesto> formalmente la cancellazione del mio id .
l' assegnazione dei lavoratori secondo i criteri di cui al comma 2 , avviene attraverso l' avviamento di un numero di lavoratori pari a tre volte quello richiesto nel progetto , laddove l' ente promotore <richieda> di effettuare , in tale ambito , una selezione di idoneità al raggiungimento degli obiettivi del progetto , con particolare riferimento alle finalità occupazionali .
innanzi tutto perché ce l' avete <richiesto> .
un miliardo di dollari di multa agli spammers supermulta per tre società americane accusate di « spamming » , ovvero di aver diffuso messaggi pubblicitari tramite posta elettronica , a milioni di indirizzi che non l' avevano <richiesto> .
se l' interessato lo <richiede> , il giudice sospende il procedimento e dispone che egli sia inviato al servizio pubblico per le tossicodipendenze al fine di sottoporsi al programma di cui all' articolo 97 , fissando un termine per la presentazione e acquisendo successivamente i dati per valutarne il comportamento durante l' esecuzione .
in tale ipotesi poiché con la preferenza sintetica si richiedono indifferentemente tutte le scuole in essa compresa , la prima scuola con posto disponibile è assegnata al docente che l' ha <richiesta> con l' indicazione più specifica ed al docente che ha espresso la preferenza sintetica viene assegnata la successiva scuola con posti disponibili .
i ricordi a questo punto si accalcano , la nostalgia prende il sopravvento , e si ringrazia per aver fatto quella telefonata dall' aeroporto , l' averlo sentito almeno un' ultima volta , e ci si <richiede> per l' ennesima volta cosa abbia lasciato scorrere parallelamente due vite , un tempo legate , per un così lungo periodo .
è nelle competenze della scuola non solo l' assistenza degli alunni in situazione di handicap , anche nel caso della momentanea assenza degli insegnanti , ma anche fornire l' aiuto materiale che l' handicap <richiede> per l' accesso e l' uscita alle aree esterne alla scuola , nonché offrire una assistenza qualificata all' interno delle stesse strutture scolastiche per l' uso dei servizi igienici o seguirlo nella cura personale .
il segno diventa indice di una certa debolezza mentale dai 2/10 in giù , in quanto la personalità è soggetta a forme di ingenuità , di facile credulità , di " inettitudine a usare la diffidenza quando l' opportunità lo <richieda> .
ho già provveduto a segnalare la faccenda al gestore del gruppo , ai gestori di e-bay e contestualmente per evitare equivoci per l' avvenire ho <richiesto> formalmente la cancellazione del mio id .
non commettiamo l' errore di <richiedere> modifiche e in dieci minuti ci servono , pizze nelle scatole di cartone anche se consumiamo al tavolo , capiamo che è perché se ci avanzano le possiamo portare via , lì , come in tutti gli usa , è normale .
e' componente di diritto , con voto consultivo , il relatore dell' argomento all' ordine del giorno , designato dal presidente della commissione , al quale possono essere associati , qualora l' argomento lo <richieda> , uno o più esperti qualificati ( dirigenti e / o funzionari regionali , esperti esterni in materia amministrativa , ambientalistica , urbanistica , idrogeologica , ingegneria etc ) .
in conclusione , ci sembra che , proprio sul terreno del federalismo fiscale e del governo federalista di un welfare riformato che tenga insieme sostenibilità finanziaria ed inclusività sociale , possa e debba svilupparsi quel costruttivo approccio bipartisan che ha caratterizzato l' avvio dell' esame del disegno di legge di riforma costituzionale , recuperando in prospettiva la lezione dell' art. 72 della costituzione tedesca , che recita : " il bund legifera quando lo  <richiedano> la tutela dell' unità giuridica o dell' unità economica , ed in particolar modo la tutela dell' uniformità delle condizioni di vita " .
dopo aver spiegato con documenti che dal conto corrente rimangono pochi euro circa 1500 , loro tramite l' avvocato mi <richiedono> 30 volte questa cifra .
per tali attività potrà essere tuttavia di nuovo rinnovata la convenzione per il periodo 1.5.2001/31.10.2001 , qualora l' ente lo <richieda> .
ha proposto ora appello l' interessato lamentando l' error in judicando in cui sarebbe incorso il giudice di i grado nel non considerare direttamente collegabile al servizio militare una infermità della quale , al momento dell' arruolamento , egli era esente ed in ordine al quale l' ultimo parere <richiesto> dal giudice conteneva argomentazioni a lui favorevoli .
la presidente comunica che la commissione di concorso per il reclutamento di tre docenti in posizione di semiesonero con specializzazione per l' handicap , presieduta dal prof. baldissera , non è riuscita a completare l' organico <richiesto> e richiede l' emissione di un nuovo bando di concorso per un posto .
il bilancio sociale è stato diffuso attraverso due canali principali : la newsletter " dentrocasa " , che viene normalmente inviata a tutte le famiglie di reggio e provincia ; una pubblicazione apposita , molto ricca e curata nella grafica , inviata per posta agli azionisti ( i comuni ) , ad una serie di interlocutori individuati , e a tutti gli utenti che l' hanno <richiesta> direttamente ( su " dentrocasa " era stata data notizia della disponibilità del volume ) .
835 q.p. , 1207 q.p. , 541 q.p. , 1208 q.p. , per una superficie complessiva di circa mq. 4.993 ; vista la relazione di valutazione di impatto ambientale e la relazione geologica allegate all' istanza citata ; vista la nota del 21 gennaio 2002 , assunta al protocollo di questo assessorato al n. 4118 del 21 gennaio 2002 , con la quale la ditta ha trasmesso copia del quotidiano " giornale di sicilia " del 9 novembre 2001 , da cui risulta l' avviso pubblico <richiesto> ai fini del giudizio di compatibilità ambientale ; viste le istanze e le relative ricevute di raccomandata , inviate rispettivamente al comune di palermo ed alla provincia di palermo per l' acquisizione del parere previsto ; considerato che il comune di palermo e la provincia di palermo non hanno espresso il proprio parere entro il termine dei sessanta giorni previsto dall' art. 5 , comma 2 del d.p.r. 12 aprile 1996 ; visto il rapporto istruttorio , servizio 4 , prot .
tornando a tron 2.0 un consiglio : l' hardware <richiesto> per farlo girare è assolutamente di punta .
l' assegnazione dei lavoratori secondo i criteri di cui al comma 2 , avviene attraverso l' avviamento di un numero di lavoratori pari a tre volte quello richiesto nel progetto , laddove l' ente promotore <richieda> di effettuare , in tale ambito , una selezione di idoneità al raggiungimento degli obiettivi del progetto , con particolare riferimento alle finalità occupazionali .
con l' avanzare dell' età lo spirito <richiede> un nutrimento più ricco .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
l' europa ha capito l' errore fatto alcuni decenni fa nell' impostazione dei programmi strutturali ed oggi vuole riposizionare l' opzione verso la ricerca di base , purtroppo l' aggiustamento <richiederà> tempo e molti ricercatori dovranno abbandonare il loro progetto potenziale .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
progettata per un nuovo gruppo di personaggi di 1 ° livello , l' avventura <richiede> l' utilizzo dell' ambientazione di dragonlance , del manuale del giocatore , della guida del dungeon master e del manuale dei mostri .
pertanto si dispone che : - nel sottoporre all' interessato un documento caratteristico per la prevista firma per presa visione , dovrà essere consentita l' intera lettura avendo cura che , al momento dell' apposizione della firma , il valutato trascriva , a latere della dizione " per presa conoscenza " la parola " integrale " ; - nel caso in cui l' avente diritto <richieda> l' accesso a propria documentazione pregressa , previa richiesta motivata per " tutela dei propri interessi giuridici " , si dovrà avere cura che lo stesso rilasci apposita dichiarazione dalla quale si evinca , inequivocabilmente , la data sotto la quale è stato esercitato il diritto medesimo .
nel 1993 la camera ha respinto la richiesta di autorizzazione a procedere per violazione delle norme sul finanziamento pubblico dei partiti : i magistrati di milano l' avevano <richiesta> per contributi in denaro che del pennino avrebbe ricevuto da fondi neri costituiti presso l' associazione industriale lombarda ( assolombarda ) .
se la divulgazione di informazioni o dei documenti è sollecitata nell' ambito di una richiesta di cooperazione secondo il capitolo ix , o nelle circostanze descritte dal paragrafo 2 , e lo stato abbia invocato le motivazioni di rifiuto di cui all' art. 93 , paragrafo 4 : i ) la corte , prima di giungere alle conclusioni di cui al paragrafo 7 ( a ) ( ii ) , può chiedere ulteriori consultazioni onde esaminare le considerazioni dello stato , che possono comprendere , ove necessario , udienze a porte chiuse ed ex parte , se lo stato lo <richiede> ; ii ) qualora la corte concluda che , adducendo le motivazioni di rifiuto di cui all' art. 93 , paragrafo 4 , nella fattispecie lo stato a cui è stata rivolta la richiesta non stia agendo in ottemperanza agli obblighi che gli incombono in forza dello statuto , la corte può rinviare la questione , in conformità con l' art. 87 , paragrafo 7 , specificando i motivi in base ai quali è giunta a tale conclusione ; iii ) la corte può trarre nel giudicare l' imputato tutte le conclusioni che ritiene appropriate nella fattispecie , circa l'
come accedervi si deve superare una selezione fatta dall' azienda di lavoro interinale , che decide , con un contratto sottoscritto dal lavoratore , di inviarlo presso l' impresa utilizzatrice che l' ha <richiesto> .
e se l' avete detto allora , e tant ' altre volte , per occasione , perchè non lo direte ora , che l' argomento lo <richiede> espressamente ?
e se l' avete detto allora , e tant ' altre volte , per occasione , perchè non lo direte ora , che l' argomento lo <richiede> espressamente ?
la ra può revocare l' assegnazione di un nome a dominio soltanto : dietro rinuncia dell' assegnatario à se l' assegnatario lo <richiede> la ra e' tenuta ad assicurare il mantenimento del vecchio nome a dominio per un periodo massimo di sei mesi .
ed è proprio così : ognuno di noi si " affeziona " al propio mostro e lo tiene rinchiuso nella caverna , da dove lo lascerà uscire quando l' occasione lo <richiederà> .
intanto insisto per una dritta per l' acquisto di un giradischi che non mi precluda la possibilità di upgradare senza dover cambiare apparecchio subito , magari dopo potrò affiancare un preamplificatore phono o addirittura dell' altro se l' esigenza lo <richieda> .
outlook proverà a connettersi al server soltanto quando l' utente lo <richiede> o quando si seleziona il comando " invia / ricevi " .
in particolare i primi due interventori replicano alle accuse delle diverse opposizioni consiliari che rimarcano i diversi aspetti di illegittimità dell' atto di giunta che si sta ratificando , ossia l' aver saltato completamente l' istituzione che in base ad un regolamento votato e approvato dal consiglio comunale dovrebbe , prima dello stesso comune , occuparsi del programma da approvare e di avere trascurato completamente le critiche sostanzialmente emerse dal parere della a. , ossia il non aver cercato prioritariamente di incaricare interni e / o non aver ancorato ad alcuna verifica obiettiva l' ingente compenso <richiesto> dal dottor m. ( 12 milioni al mese in tre mesi ) .
il testo della legge è redatto con la massima chiarezza e semplicità e in modo da concorrere alla semplificazione e al riordino della legislazione vigente : è salvaguardato l' ambito proprio della discrezionalità della pubblica amministrazione e dell' autonomia negoziale dei privati ; i procedimenti amministrativi sono ricondotti ai princìpi generali e , ove possibile , a modelli uniformi , ispirati alla massima semplicità compatibile con gli obiettivi e al principio della trasparenza ; quando l' intervento lo <richieda> o lo renda possibile , sono sistematicamente introdotte nel testo specifiche disposizioni per il coordinamento con la legislazione vigente nonché disposizioni che semplifichino e riordinino la normativa di settore , anche mediante delega al governo per l' emanazione di testi unici ( clausole di coordinamento legislativo ) .
3 ) nel caso invece vi siate comprati un nuovo hard disk ( quindi vuoto ) oppure abbiate già settato correttamente nel bios la lettura prima del cd-rom , in questo caso vi appare una scritta in bianco di caricamento di win xp , che attraverso una procedura guidata vi permetterà di formattare l' hard disk ( fate pure formattazione veloce , l' altra <richiede> un paio d' ore -- a seconda delle dimensioni del vostro hard disk ) , in questa procedura tutto quello che c' era eventualmente sul disco fisso verrà cancellato .
nei casi d' urgenza , l' avviso con il relativo elenco può essere consegnato entro le 24 ore precedenti il giorno stabilito per l' adunanza : in questo caso , quante volte la maggioranza dei consiglieri presenti lo  <richieda> , ogni deliberazione può essere differita al giorno seguente .
invita , pertanto , il rappresentante del governo ad adoperarsi per la rinegoziazione dei tassi , onde evitare un' ingiustificata disparita di trattamento tra chi ha chiesto la dilazione di pagamento in passato , quando i tassi di interesse erano piu elevati , rispetto a chi l' ha <richiesta> successivamente , a tassi di interesse ribassati .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
in sostanza la norma , secondo l' avvocatura , mentre prevede i casi di ammissione automatica alcorso successivo , non esclude affatto che , al di fuori di questi , l' interessato possa <richiedere> ed otteneretale ammissione .
i & # 8209 ; costituisce infrazione disciplinare l' aver <richiesto> l' iscrizione all' albo in pendenza di cause di incompatibilità , non dichiarate , ancorché queste siano venute meno .
– di norma l' avvocato <richiede> alla parte assistita l' anticipazione delle spese e il versamento di adeguati acconti sull' onorario nel corso del rapporto e il giusto compenso al compimento dell' incarico .
trasformarlo in legge in modo frettoloso non tutela ne gli utenti internet , ne i provider e probabilmente nemmeno l' industria cinematografica che l' ha <richiesto> e ottenuto in tempi rapidissimi .
ecco così che le riorganizzazioni pensate dai vertici vengono percepite come qualcosa che si deve fare perché l' azienda lo <richiede> ma che rimane comunque estraneo al proprio mondo e al proprio futuro .
quando l' avevano <richiesta> per il servizio a times square aveva immediatamente approfittato dell' occasione ed invece del trump aveva richiesto il chelsea .
gallarate – l' area di via sicilia è di un privato che l' ha <richiesta> alla scadenza della convenzione stipulata cani sfrattati ?
se l' interessato lo <richiede> , il giudice sospende il procedimento e dispone che egli sia inviato al servizio pubblico per le tossicodipendenze al fine di sottoporsi al programma di cui all' articolo 122 , fissando un termine per la presentazione e acquisendo successivamente i dati per valutarne il comportamento durante l' esecuzione .
poco importa se alla cdl questo mandato di cattura o d' arresto europeo piacesse poco o punto mentre era l' opposizione a premere per la ratifica nella speranza nemmeno tanto segreta che un qualche garzon un giorno o l' altro lo <richiedesse> per berlusconi .
: - nel caso di consegna diretta , dalla data in cui l' istanza di interpello e' assunta al protocollo dell' ufficio ; - in caso di spedizione a mezzo servizio postale , dalla data in cui e' sottoscritto l' avviso di ricevimento della raccomandata con la quale e' stata spedita l' istanza ; - nel caso di successiva regolarizzazione , dalla data in cui l' istanza e' sottoscritta ; - qualora l' ufficio interessato non sia autorizzato a rispondere , dalla data di ricezione dell' istanza da parte dell' ufficio competente ; - dalla data in cui l' ufficio <richiedente> riceve la documentazione integrativa nelle fattispecie esposte al punto 3.4 .
l' assegnazione dei lavoratori secondo i criteri di cui al comma 2 , avviene attraverso l' avviamento di un numero di lavoratori pari a tre volte quello richiesto nel progetto , laddove l' ente promotore <richieda> di effettuare , in tale ambito , una selezione di idoneita' al raggiungimento degli obiettivi del progetto , con particolare riferimento alle finalita' occupazionali .
un occhi alla sicurezza infine l' ha <richiesto> enrico ciavattini della croce azzurra di sirolo , che ha raccomandato maggior fruibilità dei sentieri del parco con l' autoambulanza in caso di emergenza .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
quando l' urgenza lo <richieda> , all' ordine del giorno di un' adunanza di seconda convocazione possono essere aggiunti argomenti non compresi nell' ordine del giorno di quella di prima convocazione andata deserta .
il vice sindaco : " non ne abbiamo bisogno " il campo sportivo di via oslavia sarà gestito da un privato castiglione olona – incontro in comune per la realizzazione del progetto del parco locale di interesse sovracomunale nuova riunione per la realizzazione del " plis " martedì 10 luglio malpensa – i comuni del castanese vogliono entrare nel piano d' area , la regione é d' accordo , ma il cuv esprime perplessità milano e varese in disaccordo su malpensa gallarate – l' area di via sicilia è di un privato che l' ha <richiesta> alla scadenza della convenzione stipulata cani sfrattati ?
adotta , se l' urgenza lo <richieda> , i provvedimenti che sarebbero di competenza del consiglio , convocando in tal caso senza indugio per riferire in merito agli stessi e chiederne la relativa ratifica .
sì , perché morfeo è il pupillo più amato da prandelli e prandelli non l' ha <richiesto> solo per non mettersi contro un certo tipo di tifoseria cialtrona , che non sa perdonare , non sa dimenticare , che l' ha colpevolizzato , a suo tempo , ingiustamente .
ma dopo tanta fatica non sempre si hanno i risultati voluti , le situazioni si capovolgono , non si riesce a dare ciò che si vorrebbe , il massimo della propria presenza intellettiva , non si riesce ada essere presenti a se stessi quando l' occasione lo <richiederebbe> , ma è qui che si vede lo " scarto del genio " come lo definirebbero alcuni ...
la consuetudine di vendere il pane in pezzi od a forme , non esime il venditore , se l' acquirente lo <richieda> , dall' obbligo di pesare il pane all' atto della vendita e di consegnare la quantità richiesta al prezzo unitario stabilito per chilogrammo .
l' esercente e' tenuto a fissare , qualora l' utente lo <richieda> , un appuntamento personalizzato per l' effettuazione dell' intervento di esecuzione delle prestazioni di cui ai precedenti articoli 6 , 8 , 9 e 10 .
il presidente dà la parola a coloro che l' hanno <richiesta> secondo l' ordine de la domanda .
il presidente dà la parola a coloro che l' hanno <richiesta> secondo l' ordine della domanda .
in particolare , con la circolare n. 66 si è precisato che " il cedolino comprovante l' avvenuta presentazione dell' istanza può essere considerato documento sufficiente per instaurare regolare rapporto di lavoro " , mentre con la circolare n. 67 si è stabilito che " i funzionari di questo ministero in sede di ispezione presso l' azienda dovranno <richiedere> al lavoratore straniero l' esibizione della ricevuta di presentazione della domanda di rinnovo del permesso di soggiorno unitamente alla domanda presentata alla locale questura " .
i - costituisce infrazione disciplinare l' aver <richiesto> l' iscrizione all' albo in pendenza di cause di incompatibilità non dichiarate , ancorché queste siano venute meno .
di norma l' avvocato <richiede> alla parte assistita l' anticipazione delle spese e il versamento di adeguati acconti sull' onorario nel corso del rapporto e il giusto compenso al compimento dell' incarico .
la trasmissione con modalità on demand prevede che un audio / video registrato sia usufruibile , in maniera asincrona , ogni volta che l' utente lo <richiede> ( con selezione da menu ) .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
da quanto sopra esposto deriva indubbiamente che l' avviso con il quale l' ufficio <richiede> la differenza fra l' imposta liquidata sulla base imponibile determinata ai sensi del piu' volte richiamato articolo 12 della legge n. 154 del 1988 e quella liquidata sul valore dichiarato non puo' avere la connotazione di un avviso di accertamento ; quest' ultimo , infatti , e' il risultato dell' esercizio della discrezionalita' tecnica dell' ufficio cui e' affidato il controllo della base imponibile , dell' imposta dovuta e la riscossione della stessa ; tale discrezionalita' non e' rilevabile nel caso in esame in cui l' ufficio stesso si limita ad applicare mere operazioni aritmetiche .
la scheda di chi non conferma la disponibilità ogni 15 giorni viene salvata in un archivio storico dal quale potrà essere riattivata quando l' interessato lo <richiederà> .
post dopo post , ho capito che sei totalmente parametrico e che la tua saggezza nn ha dunque vincoli io sono tutt ' altro che saggio , nonostante l' età lo <richiederebbe> !
si passa quindi in modo kernel , e la cpu e' forzata ad eseguire l' handler <richiesto> .
i requisiti necessari per l' installazione sono : windows 95 , windows 98 , windows nt 4.0 , windows 2000 10 mb di spazio libero sul disco rigido lettore cd-rom porta usb o scheda di rete installazione del modem adsl attenzione : è molto importante collegare i cavi solo quando l' installazione lo <richiederà> .
graficamente il gioco è veramente ben fatto , anche se per girare in maniera quantomeno decente l' hardware <richiesto> non è cosa da poco .
" e poi me l' hanno <richiesto> altre volte ...
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
il redattore del rapporto sulle prestazioni professionali , prima di esprimere una valutazione complessiva non positiva ovvero se l' interessato lo <richiede> preventivamente , procede ad un colloquio con il dipendente per acquisire eventuali elementi esplicativi .
quando il lievito cresce e assume una consistenza spumosa , mettere tutto su una spianatoia infarinata e lavorare l' impasto finché non abbia una consistenza liscia e morbida ( se l' impasto lo <richiede> aggiungere poca acqua ) .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
durante il periodo medievale la figura umana è quasi sempre rappresentata vestita , e quandanche l' iconografia lo <richieda> esplicitamente ( come nel caso di gesù in croce ) , spesso il corpo assume forme particolarmente stilizzate da togliere alla figura ogni esplicito riferimento carnale .
dunque agli studenti che l' avevano <richiesta> per i comizi finali , come è consuetudine per tutte le manifestazioni varesine , la piazza è stata vietata e il comizio lo si dovrà fare altrove .
concernenti la produzione e l' erogazione dei servizi da parte dei soggetti esercenti ; l' art. 2 , comma 12 , lettera l ) , della legge n. 481/1995 , prevede che l' autorita' pubblicizzi e diffonda la conoscenza delle condizioni di svolgimento dei servizi al fine di garantire la massima trasparenza , la concorrenzialita' dell' offerta e la possibilita' di migliori scelte da parte degli utenti intermedi o finali ; l' art. 2 , comma 20 , lettera a ) , della legge n. 481/1995 , prevede che , per lo svolgimento delle proprie funzioni , l' autorita' possa <richiedere> , ai soggetti esercenti il servizio , informazioni e documenti sulle loro attivita' ; l' art. 2 , comma 22 , della legge n. 481/1995 , prevede che le pubbliche amministrazioni e le imprese sono tenute a fornire all' autorita' , oltre a notizie e informazioni , la collaborazione per l' adempimento delle sue funzioni ; visto : il decreto del presidente della repubblica 26 marzo 1977 , n. 235 , e in particolare l' art. 10 ; la legge n. 481/1995 ; la legge 15 maggio 1997 , n. 127 , recante misure urgenti per lo snellimento dell' attivita'
in realtà l' aver <richiesto> un supplemento istruttorio avrebbe dovuto tranquillizzare gli amministratori che dovevano ragionevolmente attendersi un' istruttoria particolarmente accurata provenendo da funzionari il cui ruolo attivo e responsabile rispetto alla delibera che si andava ad assumere era stato ben sottolineato , fosse anche solo per fatti concludenti , dagli amministratori .
in seguito , alcuni autorevoli rappresentanti del paese , per lo più uomini particolarmente pii , e tra i più colti della comunità , stabilirono che l' avvenimento avrebbe <richiesto> un maggiore coinvolgimento morale e spirituale da parte della popolazione , e che il grande evento della liberazione dall' oppressione tiranna , doveva pertanto essere omaggiato , al fine di mantenerne sempre viva la memoria , non con gozzoviglie e divertimenti , che indebolivano , con la loro vanità , l' animo dei cittadini , bensì , con la chiusura , per un anno intero , entro le proprie case , acciocché fosse apprezzato , e per sempre ricordato , il gran valore della libertà , che dio aveva voluto concedere ai suoi figli prediletti .
" solo in pochi l' hanno <richiesta> , circa l' 1 per cento della nostra base clienti squillo .
alle nostre richieste di spiegazione , c' è stato risposto che non ci avrebbero conferito la nomina ( nonostante l' avessimo espressamente <richiesto> barrando l' apposita casella nelle ultime domande di supplenza ) poiché tutti gli incarichi da assegnare erano fino al 30 giugno e non fino al 31 agosto .
( la paola che l' aveva <richiesto> sono io ) 110543 .
tant ' è vero che non le ho reinserite nemmeno quando me l' hanno <richiesto> per la distribuzione all' estero .
il suo progetto di un film di fantascienza dal gusto retrò se l' è cullato per lungo tempo senza riuscire a trovare chi lo producesse anche perché l' ambientazione avrebbe <richiesto> un budget faraonico .
entro 30 giorni dalla data della trasmissione , gli enti previdenziali notificano agli interessati l' avvenutaiscrizione e <richiedono> il pagamento dei contributi dovuti ovvero notificano agli interessati le cancellazioni e le variazioni intervenute .
la componente studenti del c.i. , vista la possibilità che l' hardware <richiesto> possa essere utilizzato anche per le attività integrative ed extracurricolari , oltre che per i progetti per cui se ne richiedeva l' acquisto , chiede che per l' acquisto si utilizzino i fondi della consulta degli studenti .
se l' interessato lo <richiede> , il giudice sospende il procedimento e dispone che egli sia inviato al servizio pubblico per le tossicodipendenze al fine di sottoporsi al programma di cui all' art. 122 , fissando un termine per la presentazione e acquisendo successivamente i dati per valutarne il comportamento durante l' esecuzione .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
in particolare , con la circolare n. 66 si è precisato che " il cedolino comprovante l' avvenuta presentazione dell' istanza può essere considerato documento sufficiente per instaurare regolare rapporto di lavoro " , mentre con la circolare n. 67 si è stabilito che " i funzionari di questo ministero in sede di ispezione presso l' azienda dovranno <richiedere> al lavoratore straniero l' esibizione della ricevuta di presentazione della domanda di rinnovo del permesso di soggiorno unitamente alla domanda presentata alla locale questura " .
· la calibrazione dello scanner la maggior parte degli scanner di media o alta qualità , eseguono una calibrazione automatica che ha luogo quando lo scanner si accende per la prima volta o quando l' utente lo <richiede> .
il tempo di gioco verrà tenuto dal responsabile di campo che lo fermerà ogni qual volta l' arbitro lo <richieda> .
e' bene precisare pero' che un' attivita' di day surgery per l' ernia discale <richiede> tecniche chirurgiche ineccepibili , uno staff anestesiologico molto competente ed una preparazione in termini di informazione ed educazione del paziente molto accurate .
corrado modugno – mandatario quando l' azienda o l' inventore lo <richiede> facciamo delle ricerche brevettali cioè andiamo a vedere nelle banche dati tutti i brevetti che possono anticipare delle caratteristiche che sono oggetto del brevetto .
così il figlio : buono , cordiale , facile a commuoversi , ma insieme sdegnoso contro l' iniquità e , quando l' occasione lo <richiedeva> , irremovibile nei suoi propositi .
art. 4 - corrispettivi tim corrisponderà all' università la somma che di volta in volta verrà determinata dal comitato di gestione e coordinamento in relazione alle effettive attività svolte e qualora l' attività lo <richieda> .
sono stato un po' lungo ma l' argomento lo <richiedeva> .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico .
dunque agli studenti che l' avevano <richiesta> per i comizi finali , come è consuetudine per tutte le manifestazioni varesine , la piazza è stata vietata e il comizio lo si dovrà fare altrove .
se la causa di merito é devoluta alla giurisdizione di un giudice straniero o ad arbitrato italiano o estero , il provvedimento cautelare , oltre che nei casi previsti nel primo e nel terzo comma , perde altresì efficacia : se la parte che l' aveva <richiesto> non presenta domanda di esecutorietà in italia della sentenza straniera o del lodo arbitrale entro i termini eventualmente previsti a pena di decadenza dalla legge o dalle convenzioni internazionali ; se sono pronunciati sentenza straniera , anche non passata in giudicato , o lodo arbitrale che dichiarino inesistente il diritto per il quale il provvedimento era stato concesso .
in alternativa , se l' impresa lo <richiede> , il pagamento potrà essere effettuato secondo le seguenti due modalità : · all' inizio dei lavori con erogazione di un acconto fino all' 80 % dell' importo contrattuale previa presentazione da parte dell' impresa di idonea garanzia fideiussoria ed erogazione del residuo saldo alla conclusione degli stessi , previa verifica della regolare esecuzione dei lavori ; · con erogazione di importi corrispondenti a stati di avanzamento ( previo accertamento di avvenuta realizzazione di almeno il 50 % dei lavori ) rispettivamente del 50 % e del 30 % e del residuo saldo alla conclusione degli stessi , successivamente alla
detto questo , manteniamo la promessa fatta nei giorni scorsi ai colleghi , mettendo a disposizione dei tanti che ce l' hanno <richiesta> un' analisi " passo-passo " degli allegati alla circolare 18 , con qualche suggerimento di natura operativa .
la trattativa è tramontata sul nascere perché i galattici non l' avrebbero mai liberato a costo zero per rinforzare una diretta concorrente : l' indennizzo <richiesto> ( che marca quantificava fra i 3 ed i 6 milioni di euro ) avrebbe finito per erodere sensibilmente la buonuscita del giocatore , annullando i vantaggi offerti da un contratto simile nelle cifre a quello dell' inter ma superiore nella durata ( 3 anni anziché 2 ) .
il percorso formativo è completato da insegnamenti nel campo dell' economia e del diritto amministrativo ed eventualmente , se l' allievo lo <richiede> , da un tirocinio finale svolto presso uffici della pubblica amministrazione o presso aziende pubbliche o private operanti nel settore della salvaguardia ambientale .
i - costituisce infrazione disciplinare l' aver <richiesto> l' iscrizione all' albo in pendenza di cause di incompatibilità non dichiarate , ancorché queste siano venute meno .
- di norma l' avvocato <richiede> alla parte assistita l' anticipazione delle spese e il versamento di adeguati acconti sull' onorario nel corso del rapporto e il giusto compenso al compimento dell' incarico .
flavio della vite e carlo fornoni , gli architetti italiani che hanno elaborato il progetto e ne seguono ( gratuitamente ) la realizzazione volando in kosovo quando l' avanzamento dei lavori lo  <richiede> , possono così contare sull' aiuto di due persone straordinarie per la loro abnegazione e per le storie personali che si sono incrociate qui , a peje .
quanto alle censure concernenti il comma 25 , l' avvocatura ritiene che esse prospettino un inammissibile intervento additivo della corte ; e inammissibile sarebbe anche l' intervento additivo <richiesto> in ordine al comma 37 , anche se - si riconosce - tale intervento " potrebbe fugare le addotte preoccupazioni " .
nei casi di urgenza l' avviso di convocazione con il relativo ordine del giorno deve essere consegnato o comunicato telegraficamente almeno 24 ore prima , ma in questo caso , se la maggioranza dei consiglieri lo  <richiede> , ogni singola deliberazione può essere rinviata .
mai come in questo periodo registriamo un acuirsi di procedimenti disciplinari , tutti pretestuosi e con evidenti finalità punitive a prescindere : mancato saluto " militare " ai superiori , non corretto uso del lei , l' aver <richiesto> chiarimenti in ordine a proprie pratiche personali , l' aver sottoscritto documenti di natura sindacale che criticavano l' operato dell' amministrazione , il non aver indossato il basco in servizio sono solo alcuni esempi che danno il senso di quanto sia strumentale l' utilizzo , da parte dell' amministrazione , dell' azione disciplinare e di quanto attraverso la punizione si stia cercando di governare dinamiche che dovrebbero essere affrontate con altri strumenti ed in altri spazi .
per una corretta informazione , l' erogazione dell' intervento operatorio o diagnostico invasivo in day surgery – struttura che apre alle 7 con l' accettazione del paziente e chiude alle 19 con la sua dimissione – presuppone una serie di garanzie che prevedono , in caso di problemi post-anestesiologici o post-operatori , la possibilità di trasferire il paziente in ricovero ordinario tutte le volte che lo stato clinico lo  <richieda> ; questa evenienza ha una incidenza dell' 8 % ed è in aumento considerata la tendenza di trasferire in day surgery interventi sempre più complessi .
il consiglio dell' unione ha invitato la commissione ha redigere al più presto la relazione scritta sul punto ( il consiglio europeo di siviglia l' aveva <richiesta> entro lo scorso ottobre ) .
quella testa non ha nulla a che vedere con lo scheletro di padova , il cui capo è conservato nella cattedrale di san vito a praga , prelevato da padova il 9 novembre 1354 per essere donato all' imperatore carlo iv , che l' aveva <richiesto> per valorizzare come apostolica la nuova cattedrale della sua città d' origine .
pasquale onida e gian valerio sanna hanno espresso apprezzamento per la rapida definizione delle procedure che hanno implicato anche un impegno di natura finanziaria e la stessa sollecitazione il presidente della provincia l' ha <richiesta> per apprestare tutte le misure necessarie perché l' edificio possa essere agibile a partire dal prossimo anno scolastico . <richiedere>  l' attivazione della skills card compilando l' apposito modulo disponibile in segreteria allegando : - ricevuta di pagamento .
) : si raccomanda l' uso di un foglio di stile per la definizione gerarchica di questi oggetti ( in questo documento , ad esempio , sono stati definiti gli oggetti titolo 1 , titolo 6 , titolo 7 , corpo testo , elenco numerato , elenco non numerato e per ciascun oggetto è stato definito una caratteristica specifica che viene automaticamente richiamata dal programma di scrittura , quando l' utente lo <richiede> ) .
formulati gli auguri di buon lavoro al nuovo governo della regione , al suo presidente , ai consiglieri regionali ed agli assessori esterni , concede la parola all' on. trematerra che l' ha <richiesta> per una breve dichiarazione .
noi ci incliniamo a destra e rifiutiamo di inclinarci a sinistra quando l' occasione lo <richiede> .
quanto alle censure concernenti il comma 25 , l' avvocatura ritiene che esse prospettino un inammissibile intervento additivo della corte ; e inammissibile sarebbe anche l' intervento additivo <richiesto> in ordine al comma 37 , anche se - si riconosce - tale intervento " potrebbe fugare le addotte preoccupazioni " .
a milano nella settimana dopo l' insurrezione 52 mila persone avevano la tessera del partito d' azione , ma l' avevano <richiesta> perché pensavano che con quella tessera sanavano il loro passato fascista .



CIO



