QUESTO



ve lo  <ricordate> questo ragionamento ?
te lo  <ricordi> questo , vero ?
non me lo  <ricordo> questo .
se lo  <ricordano> questo i girotondini e i professori tosco-londinesi ?
pensavo di essere l' unico a <ricordare> questo cartone ...
io , naturalmente , non lo  <ricordo> questo sito , cmq probabilmente ora qualcuno te lo suggerità . <ricordiamo> che , lo scorso anno , vigeva il bonus fiscale di 50 lire ( 2,6 centesimi di euro ) .
 <ricordando> questo anniversario il consiglio direttivo del comitato , riunito oggi e domani nella capitale , sottolinea con soddisfazione i risultati dell' ultimo anno di lavoro : 40 milioni e 876 mila euro destinati ai bambini in africa , asia , america latina ed europa orientale .
senza citare dati che qualcuno potrebbe mettere in discussione tutti lo  <ricordano> questo , e ricorderanno tanto per dire che successivamente è stato prodi guarda caso a proporre per primo la fine delle sanzioni contro l' austria ( un' austronzata che per fortuna non ha avuto le peggiori possibili conseguenze ) , le sanzioni per l' ingresso al governo austriaco dell' ignobile haider .
al di là di etichette e mode , con un occhio sempre pronto a cogliere ogni spunto di riflessione o l' occasione di <ricordare> questo o quel gruppo del passato ed il loro impatto con l' universo musicale ...
" te lo  <ricordi> questo ?
senza citare dati che qualcuno potrebbe mettere in discussione tutti lo  <ricordano> questo , e ricorderanno tanto per dire che successivamente è stato prodi guarda caso a proporre per primo la fine delle sanzioni contro l' austria ( un' austronzata che per fortuna non ha avuto le peggiori possibili conseguenze ) , le sanzioni per l' ingresso al governo austriaco dell' ignobile haider .
te lo  <ricordi> questo , vero ?
ve lo  <ricordate> questo ?
ma non pago di questa vendetta , poche ore dopo il ragazzo ci raggiunse in classe e con il portafogli alla mano e davanti a tutto il piano cominciò a darlo in faccia a culo di piombo dicendo : te lo  <ricordi> questo !!!
ve lo  <ricordate> questo simpatico cartone animato ?
 <ricordo> questo pollaio che quando ero più grande e c' avevo gli ormoni che spaccavano il mondo ...
ma chi se lo  <ricorda> questo poggiolini ?
c' è lo fa <ricordare> questo passaggio del libro di gian antonio stella dal titolo : l' orda .
re : il medio oriente da : alberto gentile da 1 : info@stupormundi.it data : 07/07/01 ora : 18.14.18 nome remoto : 62.98.233.98 commenti caro giovanni hai ragione , a conferma di ciò ti <ricordo> questo antico detto : " il migliore guerriero è colui che riesce a trasformare il nemico in amico " così ha fatto federico ii .
c' era nell' aria e nei cuori ( e i monumenti lo  <ricordavano> questo " grande spirito " ) l' augurio di tempi migliori , si auguravano ai propri simili perchè c' era una convinzione interiore - irrazionale fin che si vuole - che indicava e si augurava che arrivati a questo traguardo in un modo così anomalo ( l' arabo a roma era una di queste inquietudini ) una nuova linfa vitale avrebbe dato all' impero delle nuove rivendicazioni universali , che negli ultimi anni da antonino in poi erano venute a mancare .
ricordo che era in prestito il primo anno , e voleva fare di tutto per restare ( chissà se i boys cantavano " presidente , comprace delvecchio " - lo  <ricordi> questo coro ? <ricordato>  lo storico episodio del 1691 , il popolo di castellana ha sentito il bisogno-dovere di costruire sulla giacente edicola dov' era custodito il meraviglioso e miracoloso affresco .
l' italia detiene la quota largamente maggioritaria del patrimonio culturale europeo eppure mentre il semestre volge al termine , non si segnala una sola iniziativa di questo ministero che <ricordi> questo fatto .
venezia bella , nei tuoi canali festival chiuso ho perso ancora allora parto , vado a trovare un vecchio amico ch ' è militare giù nel piceno , fulvio benetti farò la costa c' è tanto mare la sabbia copre povera e i figli tristi di ogni dipendente e all' improvviso mi salta fuori con le sue case mi copre il mare , giuro , credevo che fosse altrove , settembre è tardi , sono le nove io lo  <ricordo> questo paese , ragazza bionda , ragazza bella non ho più in mente le tue parole ma quel tuo viso non si cancella avevi gli occhi rotondi e strani bruciavi come la paglia al sole strozzavo l' urlo di aver vent' anni nell' antracite del tuo calore ed era il tempo che ci credevo a questo schifo di mondo cane avevo tutto , ti sorridevo adesso è tardi per ritornare ma mi rivedo com' ero all' ora senza promesse da mantenere senza persone da sviolinare e te che sei stata il solo amore ; e all' improvviso qui grida il
venezia bella , nei tuoi canali festival chiuso ho perso ancora allora parto , vado a trovare un vecchio amico ch ' è militare giù nel piceno , fulvio benetti farò la costa c' è tanto mare la sabbia copre povera gente e i figli tristi di ogni dipendente e all' improvviso mi salta fuori con le sue case mi copre il mare , giuro , credevo che fosse altrove , settembre è tardi , sono le nove io lo  <ricordo> questo paese , ragazza bionda , ragazza bella non ho più in mente le tue parole ma quel tuo viso non si cancella avevi gli occhi rotondi e strani bruciavi come la paglia al sole strozzavo l' urlo di aver vent' anni nell' antracite del tuo calore ed era il tempo che ci credevo a questo schifo di mondo cane avevo tutto , ti sorridevo adesso è tardi per ritornare ma mi rivedo com' ero allora senza promesse da mantenere senza persone da sviolinare e te che sei stata il solo amore ; e all' improvviso qui grida il sole
è un invito a riattivare il battesimo a rinnovare la decisione radicale per cristo che si prese quel giorno ed è lo stesso motivo per cui oggi lo spirito santo <ricorda> questo grido della scrittura in mezzo a noi : « svegliati , o tu che dormi , destati dai morti e cristo ti illuminerà ef 5,14 questo movimento all' indietro riflette l' invito che lo spirito rivolge alle chiese nel libro dell' apocalisse - indica la necessità di tornare al fervore di un tempo a suscitare l' entusiasmo degli inizi « hai abbandonato il tuo amore di un tempo , ricorda da dove sei caduto ravvediti e compi le opere di prima .
così me lo  <ricordo> questo monte alto freddo e sopratutto un monte dove nasce qualcosa , qualcosa di molto bello .
la fame continuata non ci faceva pensare più che al mangiare , al mangiare , al mangiare ; si parlava di questo , si pensava questo , si <ricordava> questo ; si viveva per una misera scodella di sbobba da maiali che veniva data due volte al giorno e per un tozzo di pane nero dal peso di 350 grammi ...
passeggero te lo  <ricordi> questo omicidio ...
 lo vorrei <ricordarlo> questo perché celebriamo il 50 ° della liberazione in un momento di grande turbamento , di crisi profonda e di sbandamento , momento nel quale è indispensabile tenere saldo l' ancoraggio a valori fondamentali che per noi sono ancora quelli scaturiti dalla resistenza , dalla lotta al nazismo e al fascismo e agli orrori più grandi da essi perpetrati , i valori emersi dalla liberazione dei campi di sterminio e dei nostri paesi .
questo post n. 30 di wind io me lo  <ricordo> questo post n. 30 di wind .
si veramente , non la vorrei seguire nei mille punti , vorrei terminare questo mio intervento <ricordando> questo .
ma chi se lo  <ricorda> questo poggiolini ?
la tristezza è nata da quanto tombolini ( chi se lo  <ricordava> questo qui ?
dovevi rispondere a delle domande : come ti chiami , dove abiti , chi sei , il tuo codice , se sei donna , uomo , gay o normale , se l' hai piccolo , corto o non l' hai , c' è tutta la tua vita : amici , letture , cinema tutto quello che riguarda la tua vita la spedisci con la brochure a questo indirizzo , <ricordatevelo> questo indirizzo : via isonzo 25 , milano .
la piramide proposto da gianvittorio righi ve lo  <ricordate> questo problema ?
la tristezza è nata da quanto tombolini ( chi se lo  <ricordava> questo qui ?
 <ricordo> questo come un vero atto di viltà : c' era qualcosa che volevo tenere lontano , a tal punto che poi il libro non l' ho letto " .
( 8 aprile 2005 ) bello è incredibile ke nessuno lo  <ricordi> questo film .
neanche quella volta hai trovato la porta chiusa , lo  <ricordi> questo ?
ad un tratto la forza di una mano nera , la prese per la bocca , e non gli permise di urlare , ella però potette fare dei versi , non erano udibili da nessuno però , la porta dell' ufficio era stata chiusa a chiave , ella fu legata intorno ad un palo , e gli fu bloccata la bocca con un fazzoletto , con quello non avrebbe potuto urlare : - te lo  <ricordi> questo ?
se lo  <ricorda> questo ?
allora , ve lo  <ricordavate> questo : oppure questo : ebbene ora non c' è più !!!
 <ricordo> questo giorno !
ricordo la mia vergogna di allora , come lei sa sempre postuma , che eâ € tm ancora il mio rammarico di adesso per non averlo ricambiato a sufficienza per tutto quello che mi ha dato ; ricordo le porte sfondate a pugni con rabbia infinita per unâ € tmambulanza che arrivoâ € tm dopo unâ € tmora , percheâ € tm eâ € tm inaudito morire per un disservizio pubblico , ma nel nostro meraviglioso paese succede anche questo ; <ricordo> questo e moltissimo altro .
e poi , " te lo  <ricordi> questo ?



QUELLO



più che quello che <ricordo> quello che pensai e cioè che il professor capaldo aveva due vesti interessanti : innanzitutto era presidente di una delle banche maggiormente esposte , in secondo luogo si sapeva che era una persona vicina , era stato consulente della federconsorzi , della coldiretti , comunque era una persona che aveva una conoscenza diretta e specifica di queste problematiche .
ce lo  <ricordiamo> quello che gli fecero passare alla vigilia delle olimpiadi ?
paracadutati in libano , sembra di atterrare sul morbido e l' aeroporto <ricorda> quello di un emirato arabo , con i nastri per i bagagli che fanno il rumore del vento nel deserto .
solo l' albero ( ve lo  <ricordate> quello in mezzo al campetto che poi hanno ghiacciato col cannone della neve ?
solo l' albero ( ve lo  <ricordate> quello in mezzo al campetto che poi hanno ghiacciato col cannone della neve ?
però , a me questo titolo <ricorda> quello generato in automatico da qualche editor html .
se ci si pensa un attimo , tutto questo  <ricorda> quello che è successo a genova .
anche se ora non lo capisci , <ricordati> quello che ti ho detto questa notte ...
solo l' albero ( ve lo  <ricordate> quello in mezzo al campetto che poi hanno ghiacciato col cannone della neve ?
solo l' albero ( ve lo  <ricordate> quello in mezzo al campetto che poi hanno ghiacciato col cannone della neve ?
solo l' albero ( ve lo  <ricordate> quello in mezzo al campetto che poi hanno ghiacciato col cannone della neve ?
ve lo  <ricordate> quello dei pelati ?
ok , a questo punto <ricordate> quello detto per le dionee : una foglia staccata dalla sua pianta e' un organo che traspira e perde acqua molto rapidamente , specialmente se al sole .
tra i vari tentativi di impedire la trasmissione della documentazione del servizio a questo ufficio va <ricordato> quello del direttore della direzione consulenza giuridica del s.i.s.mi , giorgio lehmann .
uno schema , questo , che <ricorda> quello attuato dalla cellula integralista islamica che colpì i treni carichi di pendolari che stavano raggiungendo le stazioni di madrid . <ricordo> ancora l' ultima carezza l' ultimo giorno che ti tenni accanto ; motivi di dolore e di tristezza che ogni volta rinnovano il mio pianto .
solo l' albero ( ve lo  <ricordate> quello in mezzo al campetto che poi hanno ghiacciato col cannone della neve ?
solo l' albero ( ve lo  <ricordate> quello in mezzo al campetto che poi hanno ghiacciato col cannone della neve ?
comunque , questo trucco <ricorda> quello delle compagnie aeree , che vendono più posti sui voli di quanti ce ne siano nella ´ certezza ' che qualcuno non si presenterà .
il sacrificio di questo giovane <ricorda> quello della madre napoletana che il 13 agosto è morta per salvare i tre figli che stavano annegando e quello di don stefano , che il 30 luglio 2003 ha perso la vita nell' adriatico per trarre in salvo i suoi ragazzi dell' oratorio .
solo l' albero ( ve lo  <ricordate> quello in mezzo al campetto che poi hanno ghiacciato col cannone della neve ?
strutturato come un documentario ( ve lo  <ricordate> quello su cruyff diretto dal grande sandro ciotti ?
ma ve lo  <ricordate> quello dei wafer " hurra ' " col tipo sfigatissimo che diceva : " no , non ho mai provato hurrà ...
paracadutati in libano , sembra di atterrare sul morbido e l' aeroporto <ricorda> quello di un emirato arabo , con i nastri per i bagagli che fanno il rumore del vento nel deserto . <ricordavo>  l' ossessione della realtà , quel cumularsi degli oggetti che costruiva i testi di sanguineti e porta ; la vis etica cui pagliarani non intendeva rinunciare ; l' accanimento sul presente ; pur lontano dalla retorica dell' impegno , praticato dai testi di balestrini ; il piglio dissacrante che splendeva nella scrittura di manganelli ; ricordavo gli apprezzamenti che avevo dedicato ai franchi narratori , per i quali più che di un trasferimento della realtà dalla vita alla pagina si trattava di una sorta di travaso come in un bicchiere in cui la presenza di una forte pressione fa traboccare
quali siano le radici di questa tradizione è incerto : se l' etimo <ricorda> quello del salame di trippa francese ( andouille ) , secondo altre fonti la ricetta è stata introdotta invece nel settecento durante la dominazione spagnola .
il formato , sia per il tipo di carta utilizzata , sia per l' impaginazione , <ricorda> quello dei giornali per adulti , mentre le informazioni principali della giornata o del momento sono riportate più o meno fedelmente , ma con uno stile e un approccio alla notizia adatto a un pubblico giovane .
) , già l' ambiente <ricorda> quello di c' era una volta in america di leone senza avere la funzione di luogo mitico di liberazione che aveva nel capolavoro del regista romano .
penso a ciò che dice habermas nella teoria dell' agire comunicativo ; lui distingue i mondi della vita in cui non possiamo non vivere ; me l' ha <ricordato> quello che tu dicevi dei tuoi ragazzi .
chi se lo  <ricordava> quello sgorbio alla fine del primo livello che apre il cielo e fa uscire la corazzata ' anni quaranta ' che ti spara le cannonate ?
chi se lo  <ricordava> quello sgorbio alla fine del primo livello che apre il cielo e fa uscire la corazzata ' anni quaranta ' che ti spara le cannonate ? <ricordo> che l' italia è ancora agli ultimi posti in europa in termini di rapporto tra spesa per l' istruzione dei cittadini e prodotto interno lordo .
solo l' albero ( ve lo  <ricordate> quello in mezzo al campetto che poi hanno ghiacciato col cannone della neve ?
commenti attivi dalle 11.30 alle 12 , se mi va | archivio | misure oggi è la giornata di lotta contro l' aids : ho recuperato il fiocchetto rosso , ve lo  <ricordate> quello della lila ?
un' insolita autobiografia dove l' autore non <ricorda> quello che gli è successo ma lo scrive mentre lo vive .
 <ricordiamo> quello che ci hanno detto i « controrelatori » ( chiamiamoli così ) , cioè i senatori bassanini , villone e passigli , a proposito delle riforme costituzionali : se quei ragionamenti erano validi per la riforma della parte ii della costituzione , sono ancora più validi quando si va ad incidere sulla parte i della stessa , dove si parla di diritti .
la narrazione delle pressioni vaticane conduce direttamente l' autrice ad arrivare al racconto dell' approvazione della legge 40 , dopo anni di tentativi falliti di fornire una regolamentazione più equilibrata ( tra cui l' autrice <ricorda> quello , definito in parte ingenuo , della diessina marida bolognesi , che grazie ad esso acquisì peraltro una certa notorietà ) , e delle sue conseguenze drasticamente negative proprio sulle vite concreta e quotidiane degli individui .
solo l' albero ( ve lo  <ricordate> quello in mezzo al campetto che poi hanno ghiacciato col cannone della neve ?
si si me lo  <ricordo> quello dell' anno scorso stava all' hotel ergife ...
( proposta raduno inside ) bonus 85 : si si me lo  <ricordo> quello dell' anno scorso stava all' hotel ergife ...
solo l' albero ( ve lo  <ricordate> quello in mezzo al campetto che poi hanno ghiacciato col cannone della neve ?
tra gli altri monumenti eseguiti in questo periodo si <ricorda> quello ai caduti di bosa .
anche se ora non lo capisci , <ricordati> quello che ti ho detto questa notte ...
solo l' albero ( ve lo  <ricordate> quello in mezzo al campetto che poi hanno ghiacciato col cannone della neve ?
 lo  <ricordi> quello ?
mentre l' esponente dell' opposizione serba stojan cerovic in presenza di questo atteggiamento <ricordò> quello delle truppe russe in cecenia , il giornale americano " boston globe " scoprì nella tattica di belgrado " echoes of hitler " , cioè la tattica della wehrmacht nella seconda guerra mondiale contro i partigiani : la popolazione viene punita per metterla in contrapposizione con la resistenza armata .
non c' è anima viva , il silenzio è totale , ma poco dopo incontriamo una coppia di canadesi , e l' incontro può <ricordare> quello di stanley e livingstone nell' africa nera .
può forse essere utile , a questo punto , <ricordare> quello che paolo mauri ha scritto su « la repubblica » il 2 giugno 1989 recensendo camere separate : i primi libri di tondelli rivelavano l' adulto imbozzolato nel ragazzo , qui l' adulto tondelli copre dentro di sé l' adolescente e per l' appunto si misura con i « grandi temi » tipici di quell' età : grandi amori delusi , dio , la morte , la ricerca di un' identità , e sotto a tutto una disperata richiesta d' affetto e di diritto ad esistere .
che guaio , anche sommerso di lucine colorate e trasposto in un clima di fiaba , questo atteggiamento mi <ricorda> quello che una certa politica ha sempre sottinteso verso quanti sono diversi al mondo .
spesso sono gli archi a farla da padrone , e in molti passaggi il suono di questo album <ricorda> quello delle opere di nick drake , anche se in una versione più solare e ottimista , mentre in altri momenti spunta un flauto molto jethro tull .
più di dieci anni fa era stato tentato l' esperimento vanity fair italia , ma il paragone con l' edizione americana <ricordava> quello tra la notte degli oscar e quella dei telegatti .
anche lo scenario <ricorda> quello della stagione di mani pulite . <ricorda> poi che l' articolo 3 , comma 3 , prevede che le università , nell' ambito pag. 62 delle disponibilità di bilancio , possono stipulare contratti di diritto privato a tempo determinato per l' espletamento di funzioni didattiche e di ricerca presso le strutture dell' ateneo .
l' illuminazione da dietro ponendo la sorgente di luce dietro il soggetto , questo risulta completamente in ombra , ma la sua presenza viene sottolineata da un bordo luminoso che deriva dalla riflessione dei raggi sulle superfici ruvide , sui tessuti o sui capelli : l' effetto <ricorda> quello di un' eclisse di sole .
chi se lo  <ricordava> quello sgorbio alla fine del primo livello che apre il cielo e fa uscire la corazzata ' anni quaranta ' che ti spara le cannonate ?
voto attribuito : 5 ilaria ( 09/07/2004 15.13.13 ) anche a me questo inizio <ricorda> quello di jane eyre : forse è per questo che non mi convince del tutto .
ricordo uno sguardo esso mi penetro nella mente dagli occhi impressionandosi negli stessi uno sguardo che ti porta a credere uno sguardo a cui dai fiducia ingannevole sensazione provata frutto del desiderio di dare un nome a tutto cio' che succedeva <ricordo> quello sguardo la mia anima nuda , vera , reale .



LO



ricorrendo il trigesimo della morte di anna lombardi i figli e i familiari tutti , l' hanno <ricordata> in una s. messa celebrata il 15 luglio nella chiesa s. francesco d' assisi .
per quanto riguarda le altre questioni vi è una specie di ritornello : ricordo che si svolse una discussione - il presidente l' ha testé <ricordato> - e che fui io a proporre che la relazione venisse consegnata il giorno stesso in cui sarebbe stata esaminata .
il papa è rimasto indignato da questa operazione , da questa mostruosità genetica da bassa stregoneria , e l' ha chiamata un obbrobrio contro l' umanità , contro la dignità dell' uomo , l' ha insultata <ricordando> che la morale in questo caso è spenta ed è ridotta a livello sotto-animale .
cercai di ricordarmi come mi fosse venuto in mente quell' episodio , se l' avevo inventato o derivato dai racconti di qualcuno dei testimoni che avevo incontrato durante le ricerche preliminari alla stesura del romanzo , ma non me lo  <ricordavo> più .
vorrei ricordare , ma l' ha <ricordato> anche il collega barbieri , quanto era stato concordato : la repubblica italiana , riconoscendo i valori della cultura religiosa e tenendo conto che i principi del cattolicesimo fanno parte del patrimonio storico del popolo italiano , continuerà ad assicurare , nel quadro della finalità della scuola , l' insegnamento della religione cattolica nelle scuole pubbliche non universitarie di ogni ordine e grado e che l' insegnamento della religione cattolica , impartito nel quadro delle finalità della scuola , deve avere dignità formativa e culturale pari a quella delle altre discipline .
anche nell' ultima udienza generale , quella del 27 settembre , l' aveva <ricordata> ...
la strada da percorrere l' ha indicata l' 11 maggio scorso il ministro degli esteri tedesco joschka fischer , che ha parlato senza infingimento di federazione europea ; e l' ha <ricordata> a più riprese il presidente ciampi quando ha parlato di costituzione europea ( che altro è la costituzione se non la costituzione di uno stato ?
se infatti non comprendono la testimonianza del deuteronomio nel senso in cui l' ha <ricordata> l' apostolo paolo che con il cuore si crede per ottenere la giustizia e con la bocca si fa la professione di fede per avere la salvezza 98 , perché non sono i sani che hanno bisogno del medico , ma i malati 99 , certamente da cotesta testimonianza dell' apostolo giovanni che costui ha messa per ultima in appoggio alla propria sentenza e che dice : in questo consiste l' amore di dio , nell' osservare i suoi comandamenti , e i suoi comandamenti non sono gravosi 100 , costoro si devono sentir avvisati che all' amore di dio
mark non ci ha mai detto la sua età ( o se l' ha detta non lo  <ricordo> ) credo però che ne abbia una quarantina .
ravenna l' ha voluto <ricordare> sia con un convegno del ppi che si sente il continuatore della sua militanza politica ( c' erano il presidente del senato mancino , i ministri jervolino e bindi , il segretario castagnetti , l' on. bodrato e tanti altri ) , sia con un pomeriggio di rievocazione dell' uomo zaccagnini : dopo una tavola rotonda è stata inaugurata una lapide sulla sua casa e concelebrata nella chiesa da lui frequentata , s. maria in porto , una santa messa presieduta dall' arcivescovo mons .
però l' ispirazione cristiana non è mai stata disgiunta dall' antifascismo : moro l' ha sempre <ricordato> , fin dai tempi dell' assemblea costituente .
giovanni 1,24 - 28 ) ; l' ha <ricordato> gesù ( cf .
la arrapantis , non preoccupatevi , farà ritorno all' ovile dopo un mese al massimo , maltrattata e mollata dal bellone al pari di tante altre sue simili : poi verrà da voi , che pure l' avreste trattata come una principessa , e fra un pianto e l' altro vi <ricorderà> che " tanto gli uomini sono tutti uguali !
le immagini dei campi profughi possono sovrapporsi perfettamente : l' etiopia sembra il burundi , il darfur mi <ricorda>  l' eritrea . <ricordati> però di quello che ti ho detto .
tornando al tema della configurabilità del limite dell' interesse nazionale , l' avvocatura <ricorda> come nel dibattito dottrinario siano state numerose le voci che hanno radicato tale limite nell' art. 5 cost .
indirizzo permanente del post commenti [ 27 ] scrivi venerdì , 11 marzo 2005 ce l' hanno fatta <ricordate> la legge " più dai meno versi " proposta dalle associazioni non profit ?
sua zia norris l' ha sempre trattata come una serva e le vanitose cugine , maria e julia , non si sono mai lasciate sfuggire l' occasione di <ricordarle> le sue umili origini .
e difatti è questo ke me l' ha fatto <ricordare> ...
le erme di pietra simboleggiano poi la permanenza oltre il tempo umano , indicando in questo modo il tipo di lettura simbolica possibile ( la prima immagine , uno stemma , è accompagnato dalla seguente « didascalia » : « purezza di simbolo , immemore del tempo e della storia » ( lalla romano , la treccia di tatiana , p. 4 ) ; l' ultima : « accanto ai tralci spioventi : bianco su bianco l' erma <ricorda> » ( lalla romano , la treccia di tatiana , p. 126 ) .
uno aveva diciamo così degli eccessi di estetismi , l' altro lo <ricordo> per una straordinaria gentilezza e rispetto nei confronti del compagno ed una signorilità di cui sento la mancanza in troppi uomini eterosessuali .
fondamentale del diritto di famiglia e dei minori dello stato e neppure un principio di ordine pubblico internazionale , dal momento che gli ordinamenti stranieri non conoscono tale istituto ; che il legislatore , avendo inteso dare piena e puntuale attuazione alla convenzione , ha previsto il riconoscimento diretto in italia del provvedimento straniero , con gli stessi effetti che esso ha nello stato di provenienza del minore , operando una scelta obbligata che , ove modificata , determinerebbe gravissime conseguenze nei rapporti con gli altri stati contraenti e minerebbe la stessa coerenza del sistema convenzionale ; che l' avvocatura <ricorda> poi come , prima della ratifica della convenzione , alcuni paesi non avessero mai disposto adozioni a favore di cittadini italiani proprio perché il provvedimento emesso all' estero non veniva riconosciuto automaticamente in italia ; che ad avviso dell' avvocatura non vi è alcuna disparità di trattamento fra minori adottati in italia e all' estero , ma solamente una diversità della disciplina applicabile ai due casi , trovando fondamento , il riconoscimento del provvedimento emesso all' estero , anche nella legge 31 maggio 1995 , n. 218 , la quale , all' art. 66 , prevede che i provvedimenti stranieri
» intuisco che il rapporto con la madre è determinante : in due ore di conversazione l' ha <ricordata> spesso , con asprezza o ironia , comunque sorpassandola ogni volta ...
il figlio era lì , e l' aveva subito tranquillizzato , poi gli aveva detto che lo riaccompagnava a casa e da questo momento in poi l' uomo non <ricorda> quasi più niente , nè dei fucili nè dei carabinieri chiamati il figlio .
nel 1 ° anniversario della dipartita di ignazia irene giannuzzi i familiari l' hanno <ricordata> in una s. messa celebrata il 9 febbraio nella chiesa madre .
nel trigesimo della morte di lucrezia corradini manghisi in bulzacchelli il marito , i figli e i familiari tutti l' hanno <ricordata> a quanti la stimarono in una s. messa , celebrata il 12 febbraio nella chiesa parrocchiale s. maria del caroseno .
minoia le figlie , i generi , i diletti nipoti e i familiari tutti , l' hanno <ricordata> con immutato affetto a quanti la conobbero in una s. messa il 12 febbraio 2004 nella chiesa san leone magno .
tricarico la sorella , il cognato , i nipoti e i familiari tutti l' hanno <ricordata> a quanti le vollero bene in una s. messa celebrata il 9 febbraio nella chiesa parrocchiale s. maria del caroseno .
io non l' avevo mai visto , o perlomeno non me lo  <ricordavo> .
***** nel 3 ° anniversario della nascita al cielo della cara angelina lavarra in cisternino santino , giovanna , tonia e francesca con immutato amore e insieme a tutti quelli che la conobbero e vollero bene , l' hanno <ricordata> in una s. messa celebrata il 15 dicembre nella chiesa madre ****** ad un anno dalla scomparsa dell' amato giovanni nitti la moglie , i figli , i nipoti e i familiari tutti , con immutato affetto , lo ricordano a quanti lo conobbero e stimarono .
***** nel 3 ° anniversario della nascita al cielo della cara angelina lavarra in cisternino santino , giovanna , tonia e francesca con immutato amore e insieme a tutti quelli che la conobbero e vollero bene , l' hanno ricordata in una s. messa celebrata il 15 dicembre nella chiesa madre ****** ad un anno dalla scomparsa dell' amato giovanni nitti la moglie , i figli , i nipoti e i familiari tutti , con immutato affetto , lo  <ricordano> a quanti lo conobbero e stimarono .
chissà se davide avrebbe mai pensato a lei , se l' avrebbe mai <ricordata> con un sorriso sulle labbra ...
tre giorni fa il papa ce l' ha <ricordato> : non bastano le armi per combattere l' ingiustificabile crimine contro l' umanità rappresentato dal terrorismo , bisogna anche risolvere le situazioni di " grossolana ingiustizia " che lo alimentano .
di delio tessa ( 1886 - 1939 ) - vissuto a milano , dove esercitò senza troppo successo l' avvocatura va <ricordata> la raccolta di liriche l' è el dì di mort , alegher !
signor presidente , intervengo in riferimento al calendario delle audizioni stabilito nell' ultimo ufficio di presidenza , durante il quale - lo  <ricordo> per i colleghi che non ne fanno parte - si è avuto un incontro con l' avvocato lettera , commissario governativo della federconsorzi , il quale - al termine dell' incontro stesso - ha chiesto di depositare una serie di documenti di cui aveva svolto l' illustrazione orale . <ricordo> inoltre che l' audizione si svolge , ai sensi dell' articolo 15 , comma 3 , del regolamento interno , in forma libera e che il dottor pellizzoni ha comunicato che non intende avvalersi della facoltà di farsi assistere da un difensore di fiducia .
gassman l' ha <ricordato> con estrema nostalgia , con profondo rimpianto , come un amico del quale non avrebbe mai voluto dover fare a meno .
***** nel 1 ° anniversario della morte di antonia longo in fanelli il marito , le figlie , i generi , i nipoti e i parenti tutti l' hanno <ricordata> in una santa messa in suffragio celebrata il 22 luglio nella chiesa madre .
la sorella anna paola l' ha <ricordata> al signore insieme a parenti e amici , con una santa messa celebrata nella parrocchia " il salavatore " giovedì 21 luglio
se il nostro impianto a gas è stato realizzato dopo il marzo del 1990 : - l' installatore doveva seguire le norme tecniche allora vigenti e doveva consegnare al cliente copia della " dichiarazione di conformità " prescritta dalla legge 46/90 ( se non l' ha fatto <ricordiamoci> che dobbiamo richiederla : è un nostro diritto e ci assicura che l' impianto è sicuro ed è stato realizzato a termini di legge ) .
pacey !! quello di dosonscrik !!!! l' hanno trasmesso per 6 anni , possibile che non se lo  <ricordino> ????? e poi , anche andando per logica , chi è che non dovrebbe amare spike ?? \ è _ _ _ é / inviato da : elisasogna il aug 10 2004 , 04:33 pm quote ( kaw @ aug 10 2004 , 04:07 pm ) non puoi certo impazzire con un episodio carciofo-centrico , diciamo che era gradevole ...
pacey !! quello di dosonscrik !!!! l' hanno trasmesso per 6 anni , possibile che non se lo  <ricordino> ????? e poi , anche andando per logica , chi è che non dovrebbe amare spike ?? \ è _ _ _ é / aaaahhhhhheeeeeeecccccccoooo !!!!!! adesso ho capito !
a parte i tagli che l' hanno massacrato , eliminando interamente le scene di nudo di fujiko e di lalah , ma anche le solite sigle originali ( compresa la canzone all' interno ) , l' adattamento italiano è stato penoso : - hanno cambiato sesso al personaggio gay chiamato sadachiyo ( la giusta pronuncia è " sadacio " , non " sachio " scelto per la versione italiana ) , da uomo a donna , quindi i tutti i dialoghi riguardanti la sua omosessualità sono stati cambiati , lupin ogni volta che lo incontra glielo <ricorda> nella versione giapponese ; - il diamante twilight è stato tradotto in " penombra " ; - per finire inspiegabile è la scelta di chiamare il capo del dipartimento jean-pierre in sergente ( l' hanno declassato ) pierre gundam , forse colui che ha scelto il nome voleva omaggiare la sua serie robotica preferita ( gundam forever ^ _ ^ ) .
sonia i ragazzi mi hanno detto che l' hai incontrato l' altra notte , io non lo  <ricordo> .
non l' avevo <ricordato> in quei giorni , lo faccio ora ...
le mitiche " prinz " che quando passavano per la strada facevano il rumore di una lucidatrice e , se avessero avuto un manico , l' avrebbero pure <ricordata> ?
forse già in altri stati è ammesso il matrimonio tra gay , non lo so e sinceramente non lo voglio sapere perchè la cos » ( commenti : 6 ) bono e gli u 2 , una voce contro la povertà postato da mario leone su " cultura e politica , politica e cultura " [ sabato 2 luglio 2005 ore 20:40:34 ] anche paul mccartney l' ha <ricordato> , oltre ovviamente al grande geldof organizzatore , che c' è un soggetto che non si stancherà mai di ripetere " quanto tempo , quanto ancora / dovremo ripetere queste parole ?
chi l' ha conosciuta <ricorda> bene il suo spirito battagliero , la passione che metteva nel portare avanti le cause in cui credeva , la sua determinazione .
andreotti : da cio' che si e' sentito e' chiaro che non c' entro buscetta , un giorno di passione in aula i difensori costringono il pentito a una serie di non ricordo bianconi giovanni perugia dal nostro inviato alla prima domanda , l' avvocato franco coppi - il principe del foro che si appresta ad interrogare per quattro ore il principe dei pentiti - accende subito la miccia : signor buscetta , oggi se lo  <ricorda> il nome del magistrato che l' ha interrogata tre giorni fa ?
comunque questa foto me l' ha <ricordato> !
questa storia romanzata fu dapprima rappresentata in teatro in spagna come el burlador de sevilla y convidado de piedra di tirso de molina , poi in francia come commedie di dorimon , de villiers e moliere ; ma l' opera piu' importante rimane il don giovanni di mozart , con il saggio di kierkegaard don giovanni , la musica di mozart e l' eros ; <ricordiamo> anche il don giovanni di byron , il don juan di r. strauss e uomo e superuomo di show ecc ...
l' ufficiale giudiziario si è alzato in piedi e si è tolto la maschera antigas , ma l' ha rimessa dopo un istante , perché l' aria era ancora irrespirabile , anche se adesso l' atmosfera <ricordava> più da vicino una tragica combinazione di miasmi di cloaca e uova marcite .
e del resto ti confesserò che non mi attirano quelle curiosità che hai , anzi rasentano quasi il disgusto per me , tanto che per non leggerti più , tempo fa , col nick " bocca della verità " ( eh sì , me l' hai <ricordato> tu stessa ...
cento anni più tardi questa singolare via d' acqua fu migliorata da dario re di persia , e lo testimonia una stele cuneiforme trovata all' imbocco del canale per <ricordare>  l' avvenimento . <ricordi>  l' ufo turco ?
colleghi e discepoli ( e purtroppo mario stoppino , che accademicamente ne fu a pavia l' erede , è scomparso pochi mesi fa ) lo  <ricordano> come un personaggio , talora bizzarro e irruento , di grande carisma e di vasti interessi culturali ( tra i quali la musica e l' arte orientale ) .
bruxelles non ha ancora risposto , ma il ministero delle politiche agricole e forestali - e ringrazio l' onorevole perrotta , che l' ha <ricordato> - ha affermato che non vi sono contrasti con i limiti posti dalla legislazione europea .
in relazione alle censure rivolte nei confronti del comma 2 dell' art. 30 , l' avvocatura <ricorda> come l' art. 6 della legge 29 marzo 2001 , n. 135 ( riforma della legislazione nazionale del turismo ) , abbia previsto l' istituzione presso il ministero dell' industria , del commercio e dell' artigianato , di un apposito fondo di cofinanziamento , alimentato da risorse statali , volto " al fine di migliorare la qualità dell' offerta turistica " .
l' ostruzionismo della lega , il clamore veramente volgare sollevato su questa vicenda hanno mortificato tutti noi parlamentari , tutti noi che non abbiamo la memoria corta , tutti noi che ricordiamo - e noi del gruppo misto-udeur-popolari per l' europa lo <ricordiamo> molto bene e siamo felici di essere stati presenti in quella occasione - l' entusiasmo ed il trasporto con i quali questa assemblea accolse ed apprezzò con un lunghissimo applauso che non aveva più fine l' invito del santo padre in tal senso .
la notizia è di dominio pubblico , e stasera tutti i tg inglesi l' hanno <ricordata> .
era u uomo dolcissimo e schivo e così lo ricordiamoe lo <ricorderemo> .
voi infatti , se ben ricordate o , meglio , coloro che l' hanno letto si ricordano certamente e coloro che l' hanno letto ma non lo  <ricordano> vogliano richiamarlo alla mente e chi non lo ha letto lo apprenda , che pietro aveva detto : ti seguirò dovunque andrai 11 ; e il signore gli aveva replicato : al presente non sei in grado di seguirmi , mi seguirai più tardi 12 .
 l' articolo lo <ricordo> .
forum : no spoiler · anteprima messaggio : # 83143 [ buffy 5 x 05 ] no place like home alex 78 inviato il : aug 11 2004 , 09:30 pm risposte : 16 visite : 217 raga oggi mi son perso il finale sono arrivato dove b. è con dawn e la consola la prima volta l' avrò visto anni fà non ricordo se c' è altro dopo qulacuno me lo  <ricorda> tanks per il resto mi fa sconpisciare l' ex big bad spike che si emoziona alla vista della cacciatrice " impagabile " forum : no spoiler · anteprima messaggio : # 83132 [ buffy 5 x 03 ] the replacement ( pagine 1 2 ) alex 78 inviato il : aug 9 2004 , 07:33 pm risposte : 38 visite : 393 una delle poche puntate che avevo perso in i ° visione niente di che , ma mi ero sempre chiesto se quella di xander fosse una villa o un appartamento ?
diceva così : quelli che lo sanno ne hanno dimenticato ogni parte , quelli che non lo sanno lo <ricordano> completamente .
in relazione alle censure rivolte nei confronti del comma 2 dell' art. 30 , l' avvocatura <ricorda> come l' art. 6 della legge 29 marzo 2001 , n. 135 ( riforma della legislazione nazionale del turismo ) , abbia previsto l' istituzione presso il ministero dell' industria , del commercio e dell' artigianato , di un apposito fondo di cofinanziamento , alimentato da risorse statali , volto " al fine di migliorare la qualità dell' offerta turistica " .
- ma l' ha condivisa <ricordando> la sua malattia e le cure di janet con una indifferenza attenta soltanto alla storia ; egli cita de l' angoisse à l' extase come un documento lontano e aneddotico . <ricordate> che l' autodiagnosi e l' autoterapia possono essere pericolose .
corsa ( rispettivamente 1.6 sportline , 1.6 16 v cd e 1.4 16 v sport ) sono andate male , quindi anche io parlo per esperienza , la vectra in realtà mi ha dato noie solo con il display interno e l' ho cambiata per la sua indole troppo familiare , ma la corsa ha avuto noie alla centralina , tanto che dopo nemmeno 1 anno l' ho venduta , la polo invece mi ha dato noie mai risolte al cambio , così ho capito perchè il vecchio proprietario l' avesse venduta a soli 4000 km , l' unico buon <ricordo> di quell' auto e che , rivenduta dopo nemmeno 6 mesi , ci ho ricavato gli stessi soldi che l' avevo pagata , poi è arrivata la colt nel '99 , l' ho tenuta fino all' inizio di quest' anno ed è andata stupendamente !
trasporti : ue ; corte , pedaggi brennero austria non in regola ( 2 ) ( ansa ) - lussemburgo , 24 feb - nella requisitoria presentata oggi l' avvocato saggio <ricorda> che il pedaggio applicato dall' austria e' di tipo ' ' semiaperto ' ' con distinzioni per percorsi completi , parziali e corti .
è vero del resto che molta gente non sa che il mouse l' aveva inventato la xerox , o non lo  <ricorda> , e a noi questo non spiace .
vorrei ricordare , ma l' ha <ricordato> anche il collega barbieri , quanto era stato concordato : la repubblica italiana , riconoscendo i valori della cultura religiosa e tenendo conto che i principi del cattolicesimo fanno parte del patrimonio storico del popolo italiano , avrebbe continuato ad assicurare , nel quadro della finalità della scuola , l' insegnamento della religione cattolica nelle scuole pubbliche non universitarie di ogni ordine e grado e che l' insegnamento della religione cattolica , impartito nel quadro delle finalità della scuola , deve avere dignità formativa e culturale pari a quella delle altre discipline .
l' impegno del comune nelle scuole materne - l' ha <ricordato> ieri l' assessore bisleri - risale all' 800 : il 4 giugno 1882 il consiglio decideva di rimandare ad altra data la dedicazione di un monumento a garibaldi e di dotare invece la città ( nel suo ricordo ) di cinque « giardini d' infanzia » .
i network invitati all' autocensura per avere la possibilità di avvertire prima i familiari e per non compromettere la sensazione d ´ invincibilità che accompagna l' avanzata in corso di paolo mastrolilli 25 marzo 2003 il pensiero degli americani , per chi se lo  <ricorda> , sarà corso all' hanoi hilton , la prigione usata dai vietnamiti per rinchiudere i piloti abbattuti nei bombardamenti sopra la capitale e il resto del paese .
ma è una vera fortuna , l' ha <ricordato> anche il presidente guzzetti , che il nostro sistema produttivo , fatto in gran parte di pmi , sappia svolgere bene questa ricerca di adattamento .
roberto 62 pensa che io li faccio tutti in stand up e quando ho comprato " lambrusco " che la sedia l' aveva l' ho fatta togliere roberto 62 a proposito l' ho comprata a fano ed aveva l' autoadesivo del circola nautico di rimini chissa' che tu non la conosca toro toro si il lambrusco lo  <ricordo> adesso non con precisione ma era un nome che si sentiva spesso in mare ...
in quanto « finisce per incidere proprio sulle minoranze etniche più deboli » ; che , inoltre , nel caso di specie la ricerca di un direttore responsabile con cittadinanza italiana sarebbe particolarmente difficoltosa , in quanto per poter svolgere le funzioni di controllo previste dalla legge tale soggetto dovrebbe avere una approfondita conoscenza della lingua araba ; che è intervenuto in giudizio il presidente del consiglio dei ministri , rappresentato e difeso dall' avvocatura generale dello stato , chiedendo che la questione sia dichiarata inammissibile per difetto di legittimazione del rimettente ; che , in particolare , l' avvocatura <ricorda> la sentenza n. 96 del 1976 , con la quale la corte costituzionale aveva dichiarato inammissibile una questione sollevata nel corso del procedimento di registrazione disciplinato dalla legge n. 47 del 1948 , sul presupposto che la funzione assegnata al presidente del tribunale è limitata alla mera verifica della « regolarità dei documenti presentati » ( art. 5 , terzo comma ) , che a loro volta sono analiticamente e tassativamente indicati nel secondo comma dello stesso art. 5 , e che il procedimento ha natura meramente amministrativa e non giurisdizionale ; che il consiglio dell' ordine dei giornalisti della
ed in proposito l' avvocatura <ricorda> che l' art. 11 della legge 10 maggio 1976 , n. 319 ( norme per la tutela della acque dall' inquinamento ) e il correlato decreto ministeriale di attuazione 24 gennaio 1996 sottoponevano ad apposita autorizzazione del ministero dell' ambiente anche il " ripascimento delle coste " , prescrivendo specifiche norme tecniche per la caratterizzazione dell' area da ripascere e per l' esecuzione dei lavori di scarico del materiale di dragaggio .
ora non riesco a copincollarti il link in cui l' hai detto , ma lo  <ricordo> benissimo !!!! ho cannato completamente la comprensione dei bonus ...
anzi ora che me l' hai <ricordato> posto sul forum dei pm .
noi oggi abbiamo - l' avrete detto immagino , l' avrete <ricordato> - il livello più alto d' italia di dispersione scolastica , il livello più basso tra i nostri occupati di formazione secondaria , di diploma di scuola media superiore .
 l' ha <ricordato> pochi mesi fa claude levi-strauss , il nostro grande pensatore , e etnografo e filosofo uno dei fondatori dello strutturalismo , che ha 91 anni .
roberto 62 pensa che io li faccio tutti in stand up e quando ho comprato " lambrusco " che la sedia l' aveva l' ho fatta togliere roberto 62 a proposito l' ho comprata a fano ed aveva l' autoadesivo del circola nautico di rimini chissa' che tu non la conosca toro toro si il lambrusco lo  <ricordo> adesso non con precisione ma era un nome che si sentiva spesso in mare ...
qualcuno l' ha <ricordato> , e io personalemente ho già detto di non poterne più ( non ho chiamato un moderatore a salvarmi , ho solo detto che non potevo più :-) del fatto che venga scagliato ad ogni piè sospinto l' invettiva " stalinista " e le sue assimilate contro chi non si dimostra sufficientemente " riformista " , per non parlare della ignobile facilità con cui si distribuisce la patente di " amico di bin laden " a chi non sia abbastanza bushiforme . <ricordo>  questo allo scopo di sottolineare il clima sempre più estremistico della discussione in atto , non solo in lista , ma nel panorama politico generale .
chi l' ha conosciuta <ricorda> bene il suo spirito battagliero , la passione che metteva nel portare avanti le cause in cui credeva , la sua determinazione .
mastronardi i figli e i familiari tutti l' hanno <ricordata> al signore il 5 febbraio in chiesa madre .
una bella chiacchierata di radio popolare con bruno perini del manifesto me l' ha <ricordata> .
le associazioni si oppongono a questo per i gravissimi danni che si profilerebbero per l' avifauna e <ricordano> che le zps sono previste dall' art. 4 della direttiva uccelli 79/49 / eec , recepita dalla legge quadro nazionale sulla caccia 157/92 , proprio per " tutelare gli habitat " e " garantire la sopravvivenza e la riproduzione di specie minacciate , o rare , oppure che richiedono particolari attenzioni per la specificità del loro habitat " .
io , lo confesso , l' avevo dimenticata : mi è tornata in mente solo perché me l' ha <ricordata> felice , che sa dei miei interessi per queste cose .
tito cucchiaroni è un grande giocatore argentino che ha militato nella sampdoria negli anni '60 ed i tifosi doriani l' hanno voluto <ricordare> per sempre per tutto quello che ha dato alla squadra .
roberto 62 pensa che io li faccio tutti in stand up e quando ho comprato " lambrusco " che la sedia l' aveva l' ho fatta togliere roberto 62 a proposito l' ho comprata a fano ed aveva l' autoadesivo del circola nautico di rimini chissa' che tu non la conosca toro toro si il lambrusco lo  <ricordo> adesso non con precisione ma era un nome che si sentiva spesso in mare ...
era u uomo dolcissimo e schivo e così lo ricordiamoe lo <ricorderemo> .
le dimensioni ridotte e l' ergonomia <ricordano> il più modesto logitech mini optical mouse con cui condivide , oltre alla marca , anche la maneggevolezza e l' estrema facilità di trasporto .
qualche tempo dopo venne a sapere che luisa era morta , proprio in quel giorno in cui l' aveva tanto <ricordata> .
così come lo  <ricorda> chi l' ha visto giocare . <ricordate> che l' autodiagnosi e l' autoterapia possono essere pericolose .
un partito di donne e di uomini ogni giorno e non solo quando lo statuto lo <ricorda> a un gruppo dirigente insensibile .
inviato da : simone il aug 11 2004 , 08:57 pm episodio molto bello , finalmente iniziano a delinearsi le linee guida della stagione con l' arrivo di glory , la malattia di joyce e la scoperta della vera natura del rospino inviato da : alex 78 il aug 11 2004 , 09:30 pm raga oggi mi son perso il finale sono arrivato dove b. è con dawn e la consola la prima volta l' avrò visto anni fà non ricordo se c' è altro dopo qulacuno me lo  <ricorda> tanks per il resto mi fa sconpisciare l' ex big bad spike che si emoziona alla vista della cacciatrice " impagabile " inviato da : bob 69 il aug 11 2004 , 10:44 pm grande glory , divertentissima anya , bell' episodio , ho sempre trovato molto buono anche la scena fra buffy e il monaco morente anzi diamo il giusto merito anche a uno sconosciuto che ha solo poche battute , se quella scena funziona é anche merito suo .
inviato da : jumpjack il aug 12 2004 , 02:39 pm quote ( alex 78 @ aug 11 2004 , 09:30 pm ) raga oggi mi son perso il finale sono arrivato dove b. è con dawn e la consola la prima volta l' avrò visto anni fà non ricordo se c' è altro dopo qulacuno me lo  <ricorda> tanks dopo c' e' solo ...
questo documento non lo  <ricordo> ma certamente esiste , se l' avvocato ha avuto modo di vederlo . <ricorda>  l' esistenza dei debiti della fedit per circa 379 miliardi che vennero azzerati dagli esercizi 1989 e '90 ?
la prima l' avevano censurata ai tempi della replica domenicale , me lo  <ricordo> perchè l' avevo registrata e me ne sono accorto quando ho comprato i dvd .
tra coloro che l' hanno <ricordata> dopo la sua morte , mi è piaciuto quello che ha detto pampaloni a proposito di un aspetto aristocratico nella sua origine sarda .
tutti di andare in luoghi che sono giustamente , l' ha <ricordato> il collega marconcini , sacri .
come nacque l' idea lo <ricorda> bene la memoria storica della festa , gigi de fabiani , già vice-direttore di avvenire , al quale quest' anno andrà il premio narducci : « a ispirare la comunità di lerici - ricorda - fu una parrocchia della diocesi di reggio emilia , correggio , che celebrava con una formula simile la sua festa dedicata al giornale .
fortuna che me l' hai <ricordato> perchè lo devo presentare alla royal society in marzo .
casini l' ha <ricordata> alla camera domani il saluto di roma addio alla musa di pasolini l' attrice laura betti è morta ieri mattina a roma , aveva 70 anni .
il presidente della camera pierferdinando casini l' ha <ricordata> durante la seduta di ieri come « un' interprete appassionata e autorevole dell' arte italiana » .
la vittoria sulla juventus l' ha <ricordato> una volta di più .
) dell' impignorabilità delle somme di denaro specificamente destinate ad un pubblico servizio » ; che , quanto agli artt. 253 e seguenti del testo unico citato , l' avvocatura , <ricordato> che la corte costituzionale ha già positivamente scrutinato la normativa relativa al risanamento degli enti locali dissestati , osserva che la mancata previsione di termini perentori entro i quali l' organo straordinario di liquidazione debba svolgere i propri compiti non contrasta né con l' art. 3 né con l' art. 24 della costituzione , in quanto la perentorietà del termine comporterebbe , dopo la sua scadenza , la decadenza dell' organo liquidatorio dal potere di agire , con conseguente paralisi della procedura ed impossibilità di pagare i creditori dell' ente dissestato ; che , secondo la difesa pubblica , mentre
avvincente : " se vuol ballare signor contino , il chitarrino le suonerò " è la premessa a un geniale scherzo ) - la 3 ° , la 6 ° e la 9 ° di beethoven ( che sono rispettivamente l' eroica , la pastorale e quella con l' inno alla gioia ) - " lo schiaccianoci " e " la bella addormentata nel bosco " di tchaikovsky - " carmina burana " di carl orff ( ho adorato i cori dei cvalieri neri in fotr perchè mi ricrdavano l' inizio di carmina burana : pure a mia madre lo  <ricordano> , l' ha detto appena ha sentito i cori in camera mia ) - ...
la presidenza greca , pure solana l' ha <ricordato> , è impegnata in prima persona nella ricerca di soluzioni politiche e pacifiche anche in medio oriente e in corea .
pensato da gaspar + permalink + 16:45 aggiungi un commento venerdì , giugno 28 , 2002 dalla lista del volo a vela , giancarlo bresciani segnala che durante le gare di ferrara un aliante ha fatto un normale fuori campo , cosa piuttosto frequente e di solito senza conseguenze , ma che il resto del carlino del 28/06/02 segnala la notizia in questo modo : aliante atterra in un campo se l' è cavata con una buona dose di spavento , ma certamente sandro bottoni il pomeriggio di ieri lo  <ricorderà> a lungo : è infatti precipitato con il proprio aliante , un twin acro biposto , nel corso dei campionati di volo a vela che si stanno tenendo in provincia di ferrara . <ricordo> che l' audizione si svolge , ai sensi dell' articolo 15 , comma 3 , del regolamento interno in forma libera e che il dottor greco ha comunicato che non intende avvalersi della facoltà di farsi assistere da un difensore di fiducia .
il papa è rimasto indignato da questa operazione , da questa mostruosità genetica da bassa stregoneria , e l' ha chiamata un obbrobrio contro l' umanità , contro la dignità dell' uomo , l' ha insultata <ricordando> che la morale in questo caso è spenta ed è ridotta a livello sotto-animale .
mannaggia a voi che me l' avete <ricordato> , e adesso come faccio a rimettere a nanna i miei ormoni ????????? ^ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ ^ elisa / che ritorna a lurkare signature ( s ) la matematica e' un' opinione . <ricorda> che l' emendamento 1.0.2 è improcedibile . <ricorda> che l' emendamento 1.0.200 è ritirato .
e l' ebano <ricorda> le lunghe dita ceree de l' ava .
san paolo l' ha <ricordato> in una frasetta che rappresenta forse la più bella descrizione che sia mai stata data della preghiera , e che corrisponde così bene alla nostra esperienza : " noi non sappiamo pregare come si deve , ma lo spirito viene in aiuto alla nostra debolezza , lui che intercede in persona al nostro posto con gemiti inesprimibili " ( cfr rm 8 , 26 ) .
e' un momento doppiamente importante per coloro i quali , come il sottoscritto , sono molti anni - il dottor bizzarro l' ha <ricordato> - che lavorano in quest' azienda in via di trasformazione e che oggi si trovano e dover prendere decisioni di gran rilievo .
anche nell' ultima udienza generale , quella del 27 settembre , l' aveva <ricordata> ...
il primo , l' ha <ricordato> l' altro ieri stefano rodotà , è che la legge 40 fa strame dei principi costituzionali .
le cassandre l' hanno scorso <ricordate> ragazzi : come faremo senza palombo , siamo condannati ai play out , invece non ando' cosi e sappiamo grazie a quale giocatore vituperato che fece 3 goal nelle partite piu' difficili , ed ora che cosa sento dire , che ha avuto fortuna a fare dieci goal , di cui uno solo su rigore , be se non vado in bestia ci manca poco , fare dieci goal e ' questione di culo ?
il pazzo l' è un fenomeno !! 11/07/2005 11:06:38 andrea , firenze ragazzi ore decisive per masitto !!!! ve lo  <ricordate> il mitico goal a san giovanni ??? era l' unico che mi faceva godere !!!! ah ah ah
inoltre , l' avv. vitale <ricorda> che per le pratiche di condono di cui alla legge 47/85 non è dovuta neanche l' integrazione dell' oblazione richiesta dal comune .
mannaggia a te che me l' hai <ricordato> !
tutto questo l' assessore regionale all' istruzione l' ha <ricordato> al sindaco con una lettera inviata per fax la mattina del 10 maggio .
bianco i figli , la nuora , i diletti nipoti , le sorelle , i nipoti e i familiari tutti , l' hanno <ricordata> al signore con una s. messa celebrata lo scorso 30 dicembre 2003 nella chiesa s. francesco d' assisi .
abbiamo assistito ad una caduta di stile che può , in qualche modo , velare l' operato del governo ma anche l' operato di quei magistrati - forse è il caso di dirlo , atteso che il ministro castelli l' ha <ricordato> - che , oggi , in cassazione , in centoventi hanno firmato a favore della proposta emendativa in questione .
nel mondo ci sono 40 guerre dimenticate , l' ha <ricordato> il papa in un' udienza generale ( 24 marzo u.s. ) .
ce l' ha <ricordato> di recente martin scorsese , quando in gangs of new york ha scelto di incidere proprio un' aquila sull' occhio di vetro del personaggio del macellaio , interpretato da daniel day-lewis .
così descrive la vicenda ida faré ( che l' ha <ricordata> alla libreria delle donne di milano ) : " il giornale grattacielo lo abbiamo fatto insieme tra il 1980 e il 1981 .
lo spettacolo ( comincia a frugare per terra ) malachia serve per ricordarmelo chi sono stiamo dimenticando tutto di noi daniel così morirai malachia meglio così sono stanco ervin l' ho trovato onnipotente allah l' ho trovato tutti si voltano verso di lui ervin il mio boa il mio boa di struzzo rosa aleksander che sta succedendo malachia stiamo ricordando stiamo tornando noi stessi daniel che stronzata le avevate nascoste queste cose malachia no ervin no non ne avrei avuto il coraggio aleksander ci hanno spogliati quando siamo arrivati qui ci hanno tolto tutto e l' hanno bruciato me lo  <ricordo> l' ho visto l' hanno fatto davanti a noi hanno bruciato tutta la nostra roba l' abbiamo visto malachia siamo noi che creiamo questo daniel un miracolo eh prete malachia non lo so può darsi aleksander o semplicemente un atto di volontà ervin l' ho desiderato daniel che cazzate anch' io desidero una sigaretta ma non appare metto la mano in tasca e ( tira fuori dalla tasca una sigaretta e dei fiammiferi ) daniel adonai sabaoth non può essere malachia accendila e fuma é una sigaretta daniel titubante accende la sigaretta e aspira daniel é vera malachia stiamo tornando
*** nel 1 ° anniversario della morte di teodora cossu i figli , i generi , le nuore , la cognata , nipoti e i cari tutti l' hanno <ricordata> con immutato affetto .
*** nel 1 ° anniversario della scomparsa della cara livia maggi in secondo il marito , i figli e i familiari tutti l' hanno <ricordata> a quanti la conobbero e stimavano in una s. messa di suffragio , celebrata il 21 agosto in san francesco d' assisi .
*** nel 1 ° anniversario della morte di apollonia matarrese i fratelli , la sorella , i cognati e i nipoti l' hanno <ricordata> a quanti la conobbero e stimarono .
*** nel trigesimo della morte di antonia longo in fanelli il marito , le figlie , i generi , i nipoti e i parenti tutti l' hanno <ricordata> a quanti la conobbero in una s. messa celebrata il 24 agosto nella parrochia san leone magno .
greco i figli , il genero , la nuora e i cari nipoti l' hanno <ricordata> a parenti , amici e conoscenti in una santa messa celebrata il 23 agosto nella chiesa parrocchiale di san francesco d' assisi .
*** in ricorrenza del trigesimo della perdita della ' amata congiunta piera stanisci vito , delia , nicola e daniele l' hanno <ricordata> al signore assieme a tutto coloro che le vollero bene il 30 agosto nella chiesa del caroseno .
più in dettaglio , il diario è arricchito da questi elementi : - brevi racconti realizzati in collaborazione con campioni del mondo dello sport , dal motori al ghiaccio e all' avventura - vignette disegnate da diversi illustratori - pagine " storiche " della gazzetta dello sport - sezione trivia con domande sullo sport - pillole statistiche - l' avvenimento del giorno , oppure l' anniversario da <ricordare> - ogni mese , la buona azione , per fare qualcosa di utile ( indirizzi e conti correnti di onlus e informazioni sull' attività di associazioni no-profit ) - qualche foto storica per ricordare fatti e personaggi , con breve didascalia - in fondo al diario gli indirizzi e i siti utili : le principali federazioni in italia , le società più importanti in italia e nel mondo - rubrica e pagine libere per disegni e appunti gazzenda può essere acquistata in edicola a partire dal 21 agosto assieme a la gazzetta dello sport al prezzo complessivo di 18.900 lire
così l' ha <ricordata> paola bignardi , presidente nazionale dell' azione cattolica . <ricorda> poi che l' articolo 2 , ai commi 1 e 2 , prevede che , nell' anno accademico 2004 - 2005 , le università e le istituzioni di alta formazione artistica e musicale ( afam ) , istituiscono , nell' ambito delle proprie strutture didattiche , corsi speciali annuali con esame finale , avente valore di esame di stato , al fine di far conseguire il titolo di abilitazione all' insegnamento o di idoneità , necessario per l' iscrizione nelle graduatorie permanenti , agli interessati . <ricorda> infine che l' articolo 5 è finalizzato a neutralizzare per l' anno 2004 , in attesa di una riforma organica del sistema di programmazione , valutazione e finanziamento delle università , gli effetti relativi agli incrementi retributivi derivanti , a partire dall' anno 2002 , dagli adeguamenti per il personale non contrattualizzato ( docenti e ricercatori ) e dall' applicazione dei contratti collettivi nazionali di lavoro del personale tecnico e amministrativo , ai fini della determinazione del limite del 90 per cento previsto dall' articolo 51 , della legge n. 449 del 1997 .
in occasione di questa ricorrenza l' antenna europe direct - info point europa della provincia di perugia ha organizzato alcune iniziative per <ricordare>  l' avvenimento . <ricordo> ancora l' espressione che aveva negli occhi in quel momento : avvampavano e scintillavano come se fossero abitati dalle stelle e sapevo bene che si sarebbero spenti appena me ne fossi andata .
l' impianto di faltona per il mugello , l' ha <ricordato> adesso l' assessore , è in grande discussione .
la storia del " perlasca giapponese " , onorato dal governo israeliano nel 1985 un anno prima della sua morte , in patria è stata dimenticata finché il successo del film schindler 's list non l' ha fatta <ricordare> ai pochi che la conoscevano .
in relazione alle censure rivolte nei confronti del comma 2 dell' art. 30 , l' avvocatura <ricorda> come l' art. 6 della legge 29 marzo 2001 , n. 135 ( riforma della legislazione nazionale del turismo ) , abbia previsto l' istituzione presso il ministero dell' industria , del commercio e dell' artigianato , di un apposito fondo di cofinanziamento , alimentato da risorse statali , volto " al fine di migliorare la qualità dell' offerta turistica " .
ma tu oggi me l' hai <ricordato> .
tanti auguri marco !! p.s. : brava violetta che ce l' hai " <ricordato> " mario pirata x sempre livello moreno argentin posts : 2901 registrato : jul 2004 postato il 12/01/2005 alle 23:43 volevo raccontare in onore del trentacinquesimo compleanno del mio , del nostro amato campione un' esperienza vissuta con le sue gesta nel cuore , e col petto gonfio del suo essere unico !
il suo discorso l' ha iniziato <ricordando> un altro incontro , quello che ha preceduto la riapertura del giornale fondato da antonio gramsci e miseramente affondato dai debiti .
ce l' ha <ricordato> il vangelo di luca , riportandoci il messaggio delle beatitudini , cioè del modello di vita da seguire , insieme alla minaccia di ciò che ci aspetta se camminiamo per le vie opposte . <ricordo> che dopo l' 11 settembre , su queste pagine , tutti dicevano che era uno scandalo giocare roma-real madrid di champions , tutti dicevano che il dio profitto non si fermava nemmeno difronte a una cosa del genere ...
oltre a docenti universitari , giornalisti come enrico mentana e michele serra , intellettuali come la poetessa antonia pozzi , politici come elio quercioli ( vicesindaco di milano al fianco di tognoli ) , l' avvocato giorgio ambrosoli ( una targa in aula magna lo  <ricorda> ) e l' urbanista bernardo secchi .
oggi che non possiamo godere della vista di quella corporatura umile quasi a dire del suo spirito , dei suo gesto pacato eppure tenace e della sua presenza rassicurante ed anzi rasserenatrice come più volte ce l' ha <ricordata> il suo amico maurizio cavicchi ( ci sono anche i buoni discepoli del gentile !
sempre in commissione vi era stata una proposta emendativa a mia firma - e ringrazio i colleghi che l' hanno recepita - in cui si prevedeva una procedura diversa , che garantiva comunque l' intervento definitivo del senato , ma attraverso una procedura bicamerale , che appariva , in realtà , allora ( e , secondo me , appare tale anche oggi ) preferibile , perché - lo  <ricordo> ai colleghi - nella procedura bicamerale vi è un momento di mediazione e di riflessione congiunta tra camera e senato che avviene attraverso la commissione di conciliazione prioritaria , che prevede il testo all' esame di quest' assemblea .
ora che me l' hai <ricordato> ...
stephanie afferma di amare tutti della famiglia , è vero ha interferito nella vita dei suoi figli ma l' ha fatto soltanto perchè ci tiene alla loro felicità , e spera che lo  <ricorderanno> quando lei non ci sarà più .
monasteri , ospedali , asili nido , treni intercity ed ospizi : come a gorla , più o meno , l' hai <ricordato> tu .
per quanto riguarda gli obiettivi , la eos 20 d può utilizzare una sessantina di ottiche canon ef , avendo però l' avvertenza di <ricordare> che il nuovo sensore comporta un fattore moltiplicativo di 1,6 per la lunghezza focale .
cosa volessi rappresentare nel quadro l' ha voluto <ricordare> lei stessso : ma ...
il maggior merito letterario di fruttero & lucentini è proprio l' averci <ricordato> questa ambiguità torinese , l' averci fatto intuire - con leggerezza non esente da qualche brivido elegante - la differenza tra il volto vero e la maschera crepuscolare gozzaniana o quella modernista gramsciana . <ricordo> che l' operazione è stata da me decisa per dare una risposta immediata alla crescente domanda di sicurezza dei napoletani ; una risposta di carattere straordinario , che si aggiunge all' intenso lavoro normalmente svolto dalle forze di polizia e dall' autorità giudiziaria .
***** nel trigesimo della scomparsa della cara angela maria cazzolla in campanella il marito , i figli e i familiari tutti l' hanno <ricordata> a quanti la conobbero e stimarono in una s. messa celebrata il 5 novembre nella parrocchia maria ss .
bhe ' aspettiamo magari qualcuno l' ha visto e se lo  <ricorda> .
nel trigesimo dalla scomparsa della cara antonia mastronardi il marito , i figli e i parenti l' hanno <ricordata> con immutato affetto ad amici e conoscenti tutti in una santa messa in suffragio il 26 febbraio nella chiesa madre nel trigesimo della scomparsa di giuseppe manghisi la moglie , i figli e i familiari tutti lo ricordano a quanti lo conobbero e stimarono : la santa messa sarà celebrata il 28 febbraio alle ore 19,00 nel santuario maria ss .
nel trigesimo dalla scomparsa della cara antonia mastronardi il marito , i figli e i parenti l' hanno ricordata con immutato affetto ad amici e conoscenti tutti in una santa messa in suffragio il 26 febbraio nella chiesa madre nel trigesimo della scomparsa di giuseppe manghisi la moglie , i figli e i familiari tutti lo  <ricordano> a quanti lo conobbero e stimarono : la santa messa sarà celebrata il 28 febbraio alle ore 19,00 nel santuario maria ss .
roberto 62 pensa che io li faccio tutti in stand up e quando ho comprato " lambrusco " che la sedia l' aveva l' ho fatta togliere roberto 62 a proposito l' ho comprata a fano ed aveva l' autoadesivo del circola nautico di rimini chissa' che tu non la conosca toro toro si il lambrusco lo  <ricordo> adesso non con precisione ma era un nome che si sentiva spesso in mare ... <ricordava> molto lo schema di shenmue , a dire il vero , ma un po' più raffinato . <ricordava> molto lo schema di shenmue , a dire il vero , ma un po' più raffinato .
detto tutto questo , ha ricordato balestra , ma l' avrei <ricordato> anch' io altrimenti , che questo discorso della scuola di alta cucina è partito circa 3 anni fa , è partito evidentemente con tutte le possibilità , ma anche con tutte le difficoltà che 3 anni fa questo percorso poteva avere , difficoltà che sicuramente sono molto minori arrivati ad oggi , e l' ultima dichiarazione di una approvazione in consiglio regionale fa capire come le difficoltà sono senz' altro molto minori e come il cammino fa è senz' altro molto maggiore rispetto a quello di 3 anni fa , ma questo è nella logica , ci mancherebbe che fosse <ricordo>  lo choc che provai quando vidi le immagini del mattatoio della diaz , sangue dappertutto , ciocche di capelli strappate , i computer fracassati ...
indirizzo permanente del post commenti [ 27 ] scrivi venerdì , 11 marzo 2005 ce l' hanno fatta <ricordate> la legge " più dai meno versi " proposta dalle associazioni non profit ?
angela - ( ad alta voce ) il tuo amico invece non ce l' hai ancora <ricordato> .
non ce l' hai <ricordato> tu .
che su questo tema la moratti si fosse impegnata espressamente l' ha <ricordato> massimo di menna della uil mentre enrico panini della cgil ha fatto delle cifre : almeno duecentomila persone « che non hanno prospettive » .
ciampi l' ha <ricordato> " last but not least " nella sua lettera con la quale rimandava alle camere la legge di de-forma dell' ordinamento giudizario .
tutti uccisi con un colpo alla testa tranne uno , che un testimone solo ferito al collo mentre veniva portato via , e l' altro lo <ricorda> ferito al torace .
ora che me l' avete <ricordato> magari ci rimetto mouse ...
lui non l' aveva mai <ricordata> così sfregiata e con forza provava a rimediare portando su e giù al lima mentre la spada specchiava il volto attento del ragazzo .
nel 1916 conobbe il futuro scrittore socialista louis guilloux , allora bidello nel liceo dove insegnava , che l' avrebbe <ricordato> nei suoi romanzi abbozzandone la caratteristica figura ( palante era affetto da acromegalia , il cosiddetto " gigantismo " ) .
così è , e tu me l' hai <ricordato> .
il suo discorso l' ha iniziato <ricordando> un altro incontro , quello che ha preceduto la riapertura del giornale fondato da antonio gramsci e miseramente affondato dai debiti .
topic author : elisa replied on : 01 august 2003 07:59:16 message : io ve l' avevo già detto , ma ve lo  <ricordo> visto che è stato messo un post apposta ! <ricordo>  quello che ti è capitato a novembre , ti lasciai anche un segno del mio passaggio e del mio dolore .
gli chiese con tanta bonarietà come stavano i suoi figli , notizie di sua moglie teodolinda , gli promise che avrebbe inviato anche a lei la sua benedizione , che nelle sue preghiere l' avrebbe <ricordata> sempre ; era anche lei una creatura di dio , e lui come pastore era a sua disposizione come con tutti i suoi sudditi che desideravano conoscere l' infinita bontà del cristo e del suo messaggio a tutti gli uomini di buona volontà .
erano questi i sogni segreti di " un uomo in fuga " , come l' ha definito la sua amica e manager manuela ronchi nel libro che ne racconta la storia vera , nuda e cruda , e come lo  <ricordano> la canzone e il videoclip di riccardo maffoni .
penso di averlo gia' scritto in passato , ma non lo  <ricordo> e comunque tu non l' hai letto . <ricordate>  questo : voi siete creatori di energia . <ricordatevi> anche quello che per anni vi abbiamo detto : buio e luce non sono energie equivalenti .
credo che chi l' ha visto lo  <ricorderà> sempre così , curvo sotto il peso degli anni , della malattia e di tutti i mali del mondo .
per non dire ma questo fo l' aveva <ricordato> anche prima del gran rifiuto delle posizioni assunte dal titolare della sanità sui preservativi e sull' eutanasia .
ogni volta che vi sentite giù , è perchè qualcuno non ha telefonato o non si è ricordato del vostro compleanno.se l' hanno <ricordato> fate bene a ballare , a fare capriole , di tutto !
ma se non l' hanno <ricordato> pazienza .
avrebbe voluto votarlo giuliano amato , non l' ha votato ma l' ha apprezzato gavino angius , ha l' apprezzamento dei verdi che lo  <ricordano> come un antiproibizionista della prima ora , ha il placet dichiarato dei senatori a vita giovanni agnelli , giulio andreotti , francesco cossiga .
inoltre si è trascurato di dire che è stato approvato , l' ha <ricordato> il collega maselli che fu splendido relatore della legge n. 40 , un emendamento che prevedeva l' integrazione del sistema afis proprio per il rilevamento delle impronte digitali degli extracomunitari non in possesso di un documento valido ed autentico , e che questo sistema sta andando a regime tant ' è che esiste un collegamento con tutte le questure e verranno collegate anche delle stazioni mobili affinché tali rilevamenti possano essere fatti anche altrove .
i vescovi catalani l' hanno <ricordato> nel 1986 in un documento collettivo intitolato radici cristiane della catalogna .
l' hanno ricordato alla catalogna e l' hanno <ricordato> alla stessa chiesa .
gesù ce l' ha <ricordato> quando ci ha detto : \ " ma voi non vi fate chiamare \ " maestro \ " ; perché uno solo è il vostro maestro , e voi siete tutti fratelli .
lo dice tutta la stampa specializzata , lo dicono i professori , l' ha <ricordato> recentemente anche il professor ukmar parlando della sproporzione e della disuguaglianza che si determina .
e' ancora lui che me l' ha <ricordato> , quando quella domenica mattina voleva celebrare messa , ma erano in prima linea e il colonnello si oppose .
ce l' ha <ricordato> il papa giovanni paolo ii : " l' esaltazione del piacere ricercato per se stesso affascina le personalità più fragili e le porta ad evadere dall' intima verità del proprio essere verso forme di pericolosa superficialità , di acritica adesione all' ultima moda e , nei casi più gravi , di resa rassegnata al dramma della droga e dell' alcolismo " .
vincere i concorsi letterari , fuma come una ciminiera , beve come un camionista , bestemmia come un veneto , invece di imparare a suonare uno strumento ha preferito imparare a suonare i campanelli dei condomini alle tre di notte , ha limitate capacità di concentrazione e ragionamento a causa delle quali perde drammaticamente ogni capacità articolatoria se non appone un' elegantissima parolaccia ogni due-tre fonemi , l' unica poesia che conosce a memoria è " m' illumino d' immenso " cacciata a forza nel cervello alla tenera età di diciotto anni ( e per questo non riuscirò mai a <ricordarmi> chi cazzo l' ha scritta ) , è stata fermamente convinta che mahler avesse scritto la sinfonia pastorale di beehtoven fino a circa due mesi fa ( ricordo ancora il giorno in cui scoprii che mia cugggina nel suo walkman – età anni 6 - ascoltava i notturni di chopin . <ricordo> ancora lo sgomento . <ricordo> che lo facevo con piacere , con sincera voglia di aiutare francesco . <ricordiamo>  l' appuntamento di settembre con l' incontro con l' artista . <ricordati> di quello che il signore tuo dio fece al faraone e a tutti gli egiziani ; 19 ricordati delle grandi prove che hai viste con gli occhi , dei segni , dei prodigi , della mano potente e del braccio teso , con cui il signore tuo dio ti ha fatto uscire ; così farà il signore tuo dio a tutti i popoli , dei quali hai timore .
vincere i concorsi letterari , fuma come una ciminiera , beve come un camionista , bestemmia come un veneto , invece di imparare a suonare uno strumento ha preferito imparare a suonare i campanelli dei condomini alle tre di notte , ha limitate capacità di concentrazione e ragionamento a causa delle quali perde drammaticamente ogni capacità articolatoria se non appone un' elegantissima parolaccia ogni due-tre fonemi , l' unica poesia che conosce a memoria è " m' illumino d' immenso " cacciata a forza nel cervello alla tenera età di diciotto anni ( e per questo non riuscirò mai a <ricordarmi> chi cazzo l' ha scritta ) , è stata fermamente convinta che mahler avesse scritto la sinfonia pastorale di beehtoven fino a circa due mesi fa ( ricordo ancora il giorno in cui scoprii che mia cugggina nel suo walkman – età anni 6 - ascoltava i notturni di chopin . <ricordo> ancora lo sgomento . <ricordo> che lo facevo con piacere , con sincera voglia di aiutare francesco . <ricordiamo>  l' appuntamento di settembre con l' incontro con l' artista . <ricordati> di quello che il signore tuo dio fece al faraone e a tutti gli egiziani ; 19 ricordati delle grandi prove che hai viste con gli occhi , dei segni , dei prodigi , della mano potente e del braccio teso , con cui il signore tuo dio ti ha fatto uscire ; così farà il signore tuo dio a tutti i popoli , dei quali hai timore .
so che " ha creato disagi " e tanti però ha imposto a tutti un ritmo che pare non appartenerci più ma , secondo me , decisamente più umano - per lo meno me l' ha fatto <ricordare> - .
i precedenti interventi non hanno raggiunto gli obiettivi dichiarati , diciamo pure che hanno fallito ; lo dico senza alcuna soddisfazione , però l' avevamo detto , lo hanno <ricordato> prima anche altri colleghi .
avrei preferito che non me l' avessi <ricordata> .
va detto , e l' autore lo <ricorda> più volte , che è stato il governo degli stati uniti che ha puntato a far crescere questa classe creativa , attraverso il flusso di investimenti in ricerca e sviluppo che ha destinato massicciamente alle università al fine di garantire la supremazia del made in usa nel mondo .
( se non l' hai mai fatto c' e su http://www.saatel.it/purity/purity.jsp ) nonme lo  <ricordo> più !! scritto da placebo il giorno 26/05/2003 16:37:49
e anche il grandissimo giovanni paolo ii ce l' ha <ricordato> , demonizzando l' utilizzo del preservativo ... <ricordiamo> infatti che l' italia è uno dei paesi industrializzati con i più elevati indici di incidentalità e mortalità , in netto peggioramento dal 1995 in poi ed in controtendenza rispetto alle indicazioni dell' unione europea che ci chiede una riduzione entro il 2010 di almeno il 50 % delle vittime . <ricordiamo> che secondo l' istat ( istituto nazionale di statistica ) l' eccesso di velocità causa oltre 25.000 incidenti all' anno che provocano 1.300 vittime ed oltre 36.000 feriti .
roberto 62 pensa che io li faccio tutti in stand up e quando ho comprato " lambrusco " che la sedia l' aveva l' ho fatta togliere roberto 62 a proposito l' ho comprata a fano ed aveva l' autoadesivo del circola nautico di rimini chissa' che tu non la conosca toro toro si il lambrusco lo  <ricordo> adesso non con precisione ma era un nome che si sentiva spesso in mare ...
si è dichiarato alla pubblica tavola con uno de ' consiglieri del consiglio suddetto di voler ch ' io l' avessi , <ricordandosi> delle mie fatiche e presenti e passate , ed è arrivato a dire ch ' egli pretendeva questa grazia nel consiglio per me e che per giustizia mi conveniva .
mentre l' uomo lo <ricorda> come il paradiso perduto .
la storia del " perlasca giapponese " , onorato dal governo israeliano nel 1985 un anno prima della sua morte , in patria è stata dimenticata finché il successo del film schindler 's list non l' ha fatta <ricordare> ai pochi che la conoscevano .
cercai di ricordarmi come mi fosse venuto in mente quell' episodio , se l' avevo inventato o derivato dai racconti di qualcuno dei testimoni che avevo incontrato durante le ricerche preliminari alla stesura del romanzo , ma non me lo  <ricordavo> più .
tuttavia , per il noto principio della competenza economica dovrà operarsi un rinvio della deducibilità fiscale qualora nell' esercizio di trasferimento non ci sia stato l' avveramento della <ricordata> " circostanza della produzione del reddito " .
mamma mia quasi quasi me lo dimenticavo , brava che me l' hai <ricordato> ...
erano come quei bambini che oggi si possono trovare in alcuni paesi africani , senza niente , che vivono per strada e molto spesso muoiono molto giovani ( l' ha <ricordato> anche bonolis l' altro giorno in televisione ) .
l' importanza del tema era nota - l' ha <ricordato> la relatrice - tanto ai partiti di maggioranza quanto a quelli dell' opposizione , i quali hanno chiesto , difatti , l' inserimento delle loro proposte di legge nel programma dei lavori dell' assemblea ( nella cosiddetta quota protetta ) .
" eroina della resistenza " l' ha <ricordata> il senatore armando cossutta .
a trent' anni dalla sua morte , pochi l' hanno <ricordata> nonostante la pletora di epigoni che hanno utilizzato e generalmente travisato la sua " recherche patiente " .
per quanto riguarda il caso in questione , che non rientra tra le eccezioni , l' avvocato chiusolo <ricorda> che " esistono due posizioni in giurisprudenza .
nel trigesimo della scomparsa della cara anna maria bianco in de nunzio il marito , i figli , i nipoti e i familiari tutti l' hanno <ricordata> a tutti quanti la conobbero e stimavano in una santa messa di suffragio celebrata il 3 febbraio nella parrocchia di san leone magno .
a giovanni palatucci , l' ha <ricordato> poco fa il caro amico professor luzzatto , abbiamo di recente insieme agli amici dell' antidiffamation league , dedicato due indimenticabili celebrazioni , una a gerusalemme ed una a new york .
" me l' ero quasi dimenticata , me l' hai fatto <ricordare> solo tu ora .
quando me l' hanno comprato avrò avuto 6 - 7 anni me ne sono <ricordato> ieri che l' ho riacceso ...
la via da seguire ce l' ha indicata il padre di tutti i giornalisti sportivi , gianni brera , come ce lo  <ricorda> nella prefazione il suo degno allievo , gianni mura , « occhio nello sport il lessico si gonfia con il muscolo , non te ne accorgi e scivoli nel barocchismo » .
penso a ciò che dice habermas nella teoria dell' agire comunicativo ; lui distingue i mondi della vita in cui non possiamo non vivere ; me l' ha <ricordato> quello che tu dicevi dei tuoi ragazzi .
per l' occasione hanno <ricordato> come entrambe lavorassero per la ricostruzione delle scuole e per l' avviamento dell' attività scolastica e per i diritti delle donne . <ricordo> che l' indagine è iniziata nel 1993 , e quindi a distanza di cinque anni non si potrebbe più costruire nulla .
***** trigesimo il 5 ottobre 2004 nel santuario madonna della vetrana e stata celebrata una s. messa in suffragio del caro modesto pedote ***** nel trigesimo della scomparsa di lucia recchia i familiari tutti l' hanno <ricordata> al signore e alla comunità nella s. messa celebrata il 6 ottobre nella chiesa parrocchiale s. maria del caroseno .
rizzi i suoi cari l' hanno <ricordata> al signore in una s. messa celebrata il 17 settembre nella chiesa parrocchiale " il salvatore " .
roberto 62 pensa che io li faccio tutti in stand up e quando ho comprato " lambrusco " che la sedia l' aveva l' ho fatta togliere roberto 62 a proposito l' ho comprata a fano ed aveva l' autoadesivo del circola nautico di rimini chissa' che tu non la conosca toro toro si il lambrusco lo  <ricordo> adesso non con precisione ma era un nome che si sentiva spesso in mare ...
non l' avevo <ricordato> in quei giorni , lo faccio ora ...
dice la leggenda : la disperata erigone , figlia di icario , re di laconia , s' impiccò e i pastori , che le avevano ucciso il padre , per espiare istituirono un gioco che per sempre l' avrebbe <ricordata> , il gioco della corda appesa agli alberi .
la raccolta di offerte per hamas e la sua " struttura di welfare " che , gli organizzatori l' hanno <ricordato> più volte , israele cerca in tutti i modi di smantellare .
l' iniziativa è stata presentata dall' assessore provinciale alle pari opportunità pompilio forgione , che l' ha voluto con la commissione provinciale alle pari opportunità : l' assessore ha <ricordato> quanto la provincia ha fatto , attraverso il centro per l' occupabilità femminile , per abbattere l' alto tasso di disoccupazione che nel sannio si registra tra le donne .
indirizzo permanente del post commenti [ 27 ] scrivi venerdì , 11 marzo 2005 ce l' hanno fatta <ricordate> la legge " più dai meno versi " proposta dalle associazioni non profit ?
così è , e tu me l' hai <ricordato> .
quando morì ( l' ultimo giorno dell' anno 1959 ) un minatore del western pennsylvania , pasquale tallarico , così lo  <ricordò> in un necrologio apparso sulla " parola del popolo " di chicago : " egli ci fu di guida e ci spronava con la sua parola facile e con i suoi mirabili poemi a lottare per l' avvenire del proletariato " . <ricorderete> certamente tutti l' accordo italo-libico del luglio 1998 nel quale i due paesi avevano messo fine al loro contenzioso : in quella sede non era stato affrontato il tema relativo agli indennizzi per i nostri beni perduti mentre per noi ex residenti in libia era garantita la possibilità di tornarvi per motivi di lavoro e turismo .
dovessero farlo anche alle 2 !!!! inviato da : faith 84 il jun 26 2005 , 10:48 am a parte che ai tempi del promo della vii stagione di btvs in arrivo su italia 1 lo definivano loro stessi un tf cult , ma l' hanno trasmesso comuque in seconda serata , quindi non c' è da aspettarsi troppo inviato da : vampireslayer il jun 26 2005 , 11:29 am lo  <ricordo> benissimo il promo della settima stagione ... <ricordo> a questo proposito un intervento di un bibliotecario di grande intelligenza , il compianto giuseppe ammendola , che osservò come sbn avesse costruito nel corso del tempo un' organizzazione di tipo moderno in un mondo postmoderno .
quanti lo conobbero lo <ricorderanno> sempre con profondo affetto e con sincera ammirazione .
questa attività fino ad oggi ciampi l' ha fatta ( e su questo topic tutti infatti lo  <ricordano> ) , ma l' ha fatta per " migliorare " le leggi del governo , ovvero per renderle presentabili all' opinione pubblica .
questa attività fino ad oggi ciampi l' ha fatta ( e su questo topic tutti infatti lo  <ricordano> ) , ma l' ha fatta per " migliorare " le leggi del governo , ovvero per renderle presentabili all' opinione pubblica .
arrivata la conferma ufficiale della sua uccisione , ieri de bortoli alle 18 l' ha <ricordata> davanti ai redattori , accomunandone il destino ad un altro collega ucciso , walter tobagi .
in proposito , con riferimento alla richiesta di una asl volta ad ottenere l' autorizzazione per l' avvio di una sperimentazione , l' ufficio ha <ricordato> che i trattamenti di dati sulla salute effettuati per scopi di ricerca scientifica finalizzata alla tutela della salute dell' interessato , di terzi o della collettività in campo medico , biomedico o epidemiologico sono consentiti previa acquisizione del consenso informato delle persone interessate e nel rispetto delle prescrizioni dell' autorizzazione generale n. 2/2004 ( nota 30 agosto 2004 ) .
nel trigesimo della scomparsa del caro giovanni fanelli la moglie , i figli , i nipoti e i familiari tutti l' hanno <ricordato> al signore in una santa messa , mercoledi 7 aprile nella chiesa parrocchiale s. maria del caroseno .
un senatore che non sarà mai mussoliniano l' ha definita <ricordando> il conciliatore .
il 13 novembre 2003 trieste l' ha <ricordato> con una cerimonia dedicata , organizzata dal comune in partenariato con l' ispettorato anc friuli venezia giulia . <ricordiamo> a questo proposito il rimprovero di gesù a marta : " tu ti preoccupi e ti agiti per molte cose , ma una sola è la cosa di cui c' è bisogno " ( lc 10,41 - 42 ) .
forse l' avrò conosciuto questo cesare , ma ora non ne lo  <ricordo> !
forse l' avrò conosciuto questo cesare , ma ora non ne lo  <ricordo> !
e difatti è questo ke me l' ha fatto <ricordare> ...
nel 1 ° anniversario dalla scomparsa della cara mireille mercier i figli , le nuore , i generi , i nipoti e i familiari tutti l' hanno <ricordata> in una s. messa il 25 marzo 2004 nella parrocchia di san francesco d' assisi .
mastrosimini nell' anniversario dell' ascesa al cielo i figli , la nuora , i generi e i nipoti l' hanno <ricordata> a quanti la conobbero in una s. messa celebrata il 25 marzo 2004 nella chiesa maria ss .
perché demetrio albertini , nel giorno della festa , non l' ha <ricordato> nessuno .
per cui fiducia fiducia fiducia , anche se miccoli e maresca a me piacan molto debbo dedurre che chi ha fatto questa scelata una ragione l' avrà avuta io credo di aver anche individuato il motivo che è serio e corretto per chi non vuol fallire e non vuole farci ripartire dalla c 2 ( lo  <ricordate> o no ) ?
mazzarisi i figli , i nipoti e i parenti tutti , l' hanno <ricordata> al signore nella s. messa del 22 dicembre nella chiesa parrocchiale di san francesco d' assisi .
il fernet branca con la plastilina animata l' avete già <ricordato> ?
come nacque l' idea lo <ricorda> bene la memoria storica della festa , gigi de fabiani , già vice-direttore di avvenire , al quale quest' anno andrà il premio narducci : « a ispirare la comunità di lerici - ricorda - fu una parrocchia della diocesi di reggio emilia , correggio , che celebrava con una formula simile la sua festa dedicata al giornale .
comunque l' irlandese lo <ricordo> in un concerto di almeno 10 anni fa nella splendida cornice di villa pamphili qui a roma davanti anon più di 150 persone ( ahimè ) .
ad alcuni lo dico per insegnarlo , ad altri per ricordarlo ; chi non l' ha mai sentito , l' impari ; chi l' ha sentito e dimenticato , lo rammenti ; chi lo  <ricorda> , rafforzi nella memoria , con le mie parole , quanto già conosce .
ovvero : sarà più decisiva la crono di domenica , e per quanto ciò possa sembrare un' ovvietà , in pochi l' hanno <ricordato> .
uno l' ha <ricordato> poco fa l' onorevole acquarone e consiste nel ruolo esorbitante dell' esecutivo rispetto al parlamento , in questa figura del primo ministro che diventa in qualche modo dominus anche del potere legislativo .
roberto 62 pensa che io li faccio tutti in stand up e quando ho comprato " lambrusco " che la sedia l' aveva l' ho fatta togliere roberto 62 a proposito l' ho comprata a fano ed aveva l' autoadesivo del circola nautico di rimini chissa' che tu non la conosca toro toro si il lambrusco lo  <ricordo> adesso non con precisione ma era un nome che si sentiva spesso in mare ...
d' estate andavamo su una panchina di corso moncalieri e mi leggeva , mi spiegava , una poesia di lavorare stanca , una di ossi di seppia , una di quasimodo : una sola , se no non l' avrei <ricordata> .
forse me l' hai detto , ma non lo  <ricordo> , sorry .
( l' erotismo della monroe non lo  <ricordate> mai , se vi capita di commemorarla ?
( l' erotismo della monroe non lo  <ricordate> mai , se vi capita di commemorarla ?
chi l' ha conosciuto lo  <ricorda> come un uomo di piccola statura , gentile e schivo , che ha lasciato una traccia profonda nella letteratura ispanoamericana , anche se in europa la sua figura e' rimasta ai margini del boom che negli anni '70 vide protagonisti scrittori come garcia marquez e vargas llosa .
del fermo , mentre dall' altro lato lamenta che la stessa disposizione impugnata non contiene l' indicazione del termine , delle modalità e della stessa autorità da adire per far valere le ragioni del debitore , con la conseguenza che in tal modo verrebbe violato il diritto di difesa ; che , ad avviso della difesa erariale , la questione è formulata sotto il profilo della mancanza di qualsiasi forma di tutela delle ragioni debitorie , senza che sia specificato se si tratta delle ragioni relative al fermo amministrativo o al debito per cui si procede ; che l' avvocatura <ricorda> che con il decreto-legge 31 dicembre 1996 , n. 669 ( disposizioni urgenti in materia tributaria , finanziaria e contabile a completamento della manovra di finanza pubblica per l' anno 1997 ) , convertito , con modificazioni , dalla legge 28 febbraio 1997 , n. 30 , era stato introdotto nel d.p.r. n. 602 del 1973 l' art. 91 - bis , che prevedeva il fermo amministrativo dei beni iscritti nei pubblici registri , a seguito del quale era stato emanato , in applicazione del quarto comma , il d.m. 7 settembre 1998 , n. 503 ; che ad avviso
il mio ordine del giorno impegna il governo ad addivenire alla sottoscrizione di una convenzione con la menzionata parrocchia al fine di garantire la manutenzione e la pulizia del tempio ( anche il presidente ramponi l' ha <ricordato> ) .
così come dobbiamo essere capaci di dar forma ad un partito popolare con i piedi e la testa tra la gente , ed ad un partito che riconosce le donne , l' ha <ricordato> livia , l' ha ricordato la pollastrini , non soltanto nella politica che fa , ma anche perché si fa dirigere da delle donne .
così come dobbiamo essere capaci di dar forma ad un partito popolare con i piedi e la testa tra la gente , ed ad un partito che riconosce le donne , l' ha ricordato livia , l' ha <ricordato> la pollastrini , non soltanto nella politica che fa , ma anche perché si fa dirigere da delle donne .
prima di leggere il tuo libro non sapevo esistesse qst casa editrice , non l' avevo mai sentita oppure si l' avevo sentita nominare ancora ma non me lo  <ricordavo> ...
alla fine , durante una disputa più violenta del solito ( anche per questioni patrimoniali ) , la madre giunse a buttare il figlio e rivale giù per le scale ; ma questi rispose aspramente , dicendole che la posterità l' avrebbe <ricordata> solo perché egli era suo figlio .
rammento , inoltre , che il pessimo track record del pil italiano dal 1992 ad oggi giustifica ampiamente una iniezione di spesa pubblica sostenuta da aiuti comunitari , così come brillantemente - l' ha <ricordato> il relatore - hanno fatto , nel recente passato , spagna , portogallo , irlanda e grecia .
qualcuno l' ha <ricordato> tra ieri e oggi , è stato ricordato molte volte , l' investimento che fece l' ulivo nel 1996 con l' ingresso nell' ultima fase sistema monetario e nella moneta ed evocava molto di più che non l' ingresso nell' ultima parte del sistema monetario l' adottare la moneta .
dove l' hai sentita : non me lo  <ricordo> + t _ _ t 17 .
e già in atto - ce l' hanno <ricordato> , ora , i vostri rappresentanti - un forte avanzamento che vede la città cambiare nelle sue strutture industriali , mantenendo alcune delle caratteristiche principali , cercando non solamente , di avanzare nei prodotti , ma anche di modificare i modi di produzione .
, poiché la convivenza more uxorio sarebbe un rapporto privo dei caratteri di stabilità e certezza e della reciprocità e corrispettività dei diritti e dei doveri dei coniugi , propri della sola famiglia legittima ; che l' avvocatura <ricorda> che la corte ha più volte posto in evidenza come i soggetti che hanno inteso instaurare un rapporto di mero fatto dimostrano di non voler assumere i diritti ed i doveri che nascono dal matrimonio , ciò che escluderebbe qualsiasi possibilità di applicazione analogica delle norme in esame .
ora il processo di arretramento sta ulteriormente aggravandosi l' eredità di lorenz padre dell' etologia divulgò in particolare il fenomeno dell' « imprinting » , grazie al quale gli anatroccoli nati in sua presenza lo consideravano come una madre « lorenz un genio ricco di gentilezza » così lo  <ricorda> danilo mainardi come scienziato e come persona le sorgenti occulte della dislessia un handicap sociale al quale è però possibile rimediare in modo definitivo individuate tre aree dell' emisfero cerebrale sinistro alla base del processo il dubbio , motore della sapienza i valori forti ( pluralismo , tolleranza ... <ricordiamo> che , lo scorso anno , vigeva il bonus fiscale di 50 lire ( 2,6 centesimi di euro ) .
ma se non l' avessero <ricordato> i tg , di questo giorno glorioso non si accorgeva nessuno ...
- nik : ora che me l' hai <ricordato> ne porterò sicuramente una in italia ... <ricordo> che questo pasticcio ha un' origine molto precisa ; essa , infatti , è insita nel conflitto , in atto all' interno del governo , tra i ministri lunardi e tremonti in ordine alle risorse , che in realtà non ci sono , da destinare al finanziamento di tutte le opere prioritarie strategiche che sono ormai centinaia .
roma , la sua città natale , l' aveva <ricordata> con piccoli episodi espositivi , come nel '90 alla calcografia nazionale , quando vennero presentate solo opere su carta , seppur dal 1960 al '90 .
ma l' avvocato <ricorda> pero' che ' ' la consulta , abrogando il decreto legge che stabiliva la non retroattivita' dell' illegittimita' dell' anatocismo , ha gia' stabilito che le banche devono pagare ' ' .
questa piccola culla è stata molto utile a bandi , barello , bellini , bezzi , cameroni , caucia , casazza , chiona , crosta , de magistri , grosso , mario , negri , oltrabella , roccio , sigismondi , sguazzini e villa ( trentacinque anni fa , ma l' appello lo <ricordo> ancora a memoria ) , quindi ve la propongo , perchè la scoperta è un piacere che non ha prezzo .
inviato il 17.11.2003 18:27:17 marcom non so se qualcuno l' ha già <ricordata> : italia inghilterra 2 - 0 nel '77 , qualificazioni per arg 78 , prima partita a colori in italia , in differita per giunta , fantastico gol di bettega .
in relazione alle censure rivolte nei confronti del comma 2 dell' art. 30 , l' avvocatura <ricorda> come l' art. 6 della legge 29 marzo 2001 , n. 135 ( riforma della legislazione nazionale del turismo ) , abbia previsto l' istituzione presso il ministero dell' industria , del commercio e dell' artigianato , di un apposito fondo di cofinanziamento , alimentato da risorse statali , volto " al fine di migliorare la qualità dell' offerta turistica " .
» « brava che me l' ha <ricordata> , vengo con lei !
quanto al prospettato eccesso di delega , l' avvocatura <ricorda> come la giurisprudenza della corte abbia avuto modo di evidenziare il naturale rapporto di « riempimento » che lega la norma delegata a quella delegante , alla luce della ratio che ispira quest' ultima , cosicché il silenzio della legge di delegazione non osterebbe all' emanazione di norme che rappresentino un coerente sviluppo e completamento della scelta espressa dal legislatore delegante e delle ragioni ad essa sottese .
sabato il corriere l' ha <ricordato> con un brutto mini-libricino che aveva , immagino , il solo scopo di pre-vendere i libri delle sue stanze .
molto più fine è stato l' amico enzo bettiza che , sempre sul corriere , l' ha <ricordato> come un artista e un dilettante di genio : in un paese come l' italia , pieno di professori , dottori e riveriti professionisti , c' è stata un' eccezione : un dilettante di genio chiamato indro montanelli .
alcune tue frasi me l' hanno <ricordata> ...
graf - torto e errore non cercare mai d' ingannare te stesso , non giustificare l' errore e <ricordati> che è cosa bella e magnanima confessare il proprio torto .
in ogni caso assumere i farmaci sempre ad almeno due ore di distanza - prima o dopo - l' integratore <ricordiamoci> che alcuni integratori , soprattutto quelli che riducono l' assorbimento di grassi , possono diminuire l' assorbimento delle vitamine liposolubili come la a e la e. leggere sempre con attenzione le etichette cercando di capire quali siano i componenti e la loro funzione ; il farmacista o l' erborista possono aiutarci a capire i punti poco chiari . <ricordare>  lo username e la password il forum , se i cookies attivi , ti riconosce automaticamente , quindi non è necessario ricordarti i tuoi dati .
il suo corpo , restituito ai sudditi , fu tumulaio nell' abbazia cistercense di s. maria di lucedio dove era già sepolto il padre : l' obituario lo <ricorda> come " fundator huius monasterii " , appartenente cioè alla famiglia dei fondatori .
qualcuno qui l' ha <ricordato> prima di me .
" dichiara il dott. marco affatigato , presidente dell' a.d.u.c.-lucca , che prosegue : " la notizia continua a circolare su internet e , da ultimo , anche la total fina l' ha riportata <ricordando> tre incidenti avvenuti in francia dei quali però non si ha un riscontro preciso .
peggio che morto ; me l' ha <ricordato> il signor anselmo : i morti non debbono più morire , e io sì : io sono ancora vivo per la morte e morto per la vita .
durante la discussione generale l' avevano <ricordata> in aula i capigruppo dei ds e della margherita : « sarebbe gravissimo – avevano detto luciano violante e pierluigi castagnetti – se il governo ponesse la fiducia davanti alla disponibilità a rinunciare a un corposo numero di emendamenti » , sui circa mille presentati .
, al di là di questa sterile polemica che ormai non risolve il caso , la questione del parto in assenza di personale è un problema vecchio che io personalmente ho più di una volta sollevato , cioè l' azienda purtroppo da quando la casa che sta lì in azienda è diventata inagibile per alcuni versi perché ha un problema di fondamenta , cioè la casa scivola su una zona franosa , e da quando il custode è andato in pensione appunto l' azienda non ha più un custode e questo effettivamente è un problema perché voi non l' avete <ricordato> ma anche i furti che ci sono stati chiaramente sono abbastanza dolorosi per cui il fatto che non ci sia un custode nell' azienda è sicuramente un limite , questo limite che io è da giorni che sto sollevando , anche da mesi , il problema è capire se quella casa che attualmente sta scivolando su una zona franosa sia ristrutturabile o no , gli uffici comunali hanno anche fatto un progetto di ristrutturazione di quella casa , con un impegno finanziario di 352.000 e io ho la pratica di giunta ed il progetto esecutivo sul tavolo ma lo sto
" educato all' arte tipografica , per l' avvio segnato da tuo padre , sei cresciuto tra l' odore dell' inchiostro e il profumo della carta cogliendo , già studente , i piaceri , le soddisfazioni e i frutti della carta stampata " così lo  <ricorda> affettuosamente ferruccio zuccaro , presidente del circolo degli artisti .
il corriere l' aveva <ricordato> in un bell' editoriale di marco vitale all' inizio della manifestazione a due ruote .
granese ce l' ha <ricordato> in fondo come idea regolativa anche di questo convegno ) , quindi c' è il rischio di disperdere la creatività sedimentata nella sua storia , nei suoi originali modi di porre e risolvere i problemi , dall' altra di diventare una distruttiva gigantesca polveriera .
una l' ha <ricordata> il presidente pellegrino ( quella di cazora ) , l' altra è quella di labruna , se non ricordo male .
grazie a chi l' ha <ricordato> inviato il 14.02.2004 15:15:28 al solito anonimo ricordo che i bilanci calcistici e delle società calcistiche si fanno a metà anno .
di fabio nucci la signora stella quella bolletta l' ha pagata e se lo  <ricorda> bene .
la donna , custode del sangue , assicura l' er-innerung [ <ricordo> ] della coscienza di sé con la dimenticanza di se stessa .
ci trasferimmo in italia nel 1985 e chi l' ha conosciuto lo  <ricorderà> senz' altro perché trascorreva intere giornate al parco sempione , a leggere per ore lo srimad bhagavatam .
ma il motivo per cui non lo ricevettero lo <ricorda> lo stesso evangelista quando dice : " perché era diretto a gerusalemme " 168 .
è lui la vera speranza e l' unica salvezza che maria ci fa incontrare ; don ferdinando l' aveva capito , e oggi dalla cattedra della gloria riconosciutagli dalla chiesa lo  <ricorda> anche a noi .
sono passate tre settimane dal decennale della morte di gian maria volonté e nessuno ha trasmesso un film , nessuno l' ha <ricordato> .
com' è nato lo spettacolo lo <ricorda> branduardi : « i francescani mi chiesero di musicare i testi delle loro fonti .
se noi abbiamo dimenticato questa lezione , gli ideatori della pulizia etnica , invece , l' hanno <ricordata> bene .
la notizia è di dominio pubblico , e stasera tutti i tg inglesi l' hanno <ricordata> .
ferma la dedotta esecutività del lodo , avverso lo stesso è possibile esperire - lo  <ricorda> la giurisprudenza e la dottrina - , innanzi al giudice del lavoro , oltre all' impugnazione prevista dall' art. 5 della l. n. 533/1973 ( se la decisione è contraria a fonti legislative o collettive poste a garanzia di fondamentali diritti dei lavoratori ) e dall' art. 2113 c.c. , anche l' azione di nullità ex art. 1418 c.c. e quella di annullamento per incapacità delle parti e / o degli arbitri ex art. 1425 c.c. o per vizi del consenso ex art. 1427 e ss.cc. nello specifico , l' errore che può legittimare l' impugnazione è l' errore sostanziale <ricordate> 999 , l' antologia di al sarrantonio contenente racconti di autori del calibro di stephen king , joe lansdale e ramsey campbell ?
ferma la dedotta esecutività del lodo , avverso lo stesso è possibile esperire - lo  <ricorda> la giurisprudenza e la dottrina - , innanzi al giudice del lavoro , oltre all' impugnazione prevista dall' art. 5 della l. n. 533/1973 ( se la decisione è contraria a fonti legislative o collettive poste a garanzia di fondamentali diritti dei lavoratori ) e dall' art. 2113 c.c. , anche l' azione di nullità ex art. 1418 c.c. e quella di annullamento per incapacità delle parti e / o degli arbitri ex art. 1425 c.c. o per vizi del consenso ex art. 1427 e ss.cc. nello specifico , l' errore che può legittimare l' impugnazione è l' errore sostanziale <ricordate> 999 , l' antologia di al sarrantonio contenente racconti di autori del calibro di stephen king , joe lansdale e ramsey campbell ?
fra l' avifauna <ricordiamo> il francolino di monte , la pernice bianca , l' aquila reale , il gallo forcello e il gallo cedrone .
- la storia del funzionario siciliano che in tempo di guerra aiutò molti ebrei a scampare all' olocausto calogero marrone , l' amore per la libertà raccontato in un libro l' amore di calogero marrone per la libertà sino a oggi ai cittadini l' aveva sinteticamente <ricordato> una lapide posta sotto il porticato di palazzo estense , davanti a quegli uffici dell' anagrafe dove il funzionario siciliano , salito a varese all' inizio degli anni trenta , durante la seconda guerra mondiale aiutò parecchi ebrei a sfuggire alla persecuzione nazifascista e dove ebbero un sicuro riferimento anche i patrioti della resistenza .
l' ultimo sinodo ce l' ha <ricordato> con vigore : " il vangelo a noi misericordiosamente affidato [ ...
sembravi nata per farlo lo sai lo <ricordo> bene , lo ricordo bene .
tra i tanti maestri che l' hanno diretta <ricordiamo> luigi ingo , autore di brani come " stefanina " e " alba di primavera " .
conclusivamente , l' avvocatura <ricorda> alcune affermazioni di questa corte a proposito di normative finalizzate a riequilibrare i rapporti creatisi tra le categorie di personale a sèguito di mutamenti dell' organizzazione del lavoro e degli uffici , giudicate conformi ai princìpi di buon andamento ed imparzialità .
il papa l' ha <ricordato> , invitando al perdono " per le colpe commesse verso l' uomo , la sua dignità e la sua libertà , anche dai figli della chiesa cattolica " .
in quel deserto – povero , essenziale , nudo – si avverte la prossimità alla nuda , utile bellezza dell' esistere , come forse l' aveva sentita il monaco francese – tutti lo  <ricordano> ancora come " le père " – che in quegli stessi luoghi ha lasciato traccia di sé , del suo apostolato , della sua ascesi .
mazzarisi i figli , i nipoti e i parenti tutti , l' hanno <ricordata> al signore nella s. messa del 22 dicembre nella chiesa parrocchiale di san francesco d' assisi . <ricordate> ...
giuliano feb 11 2005 , 10:50 am serapias parviflora giuliano feb 11 2005 , 10:52 am serapias parviflora giuliano feb 11 2005 , 10:54 am serapias parviflora giuliano feb 11 2005 , 10:58 am serapias parviflora giuliano feb 11 2005 , 10:59 am serapias parviflora giuliano feb 11 2005 , 11:00 am serapias parviflora giuliano feb 11 2005 , 11:04 am serapias parviflora giuliano feb 11 2005 , 11:06 am serapias parviflora brunello feb 11 2005 , 10:25 pm ciao giuliano , mi era sfuggita la tua bella scheda , me l' ha <ricordata> umberto e subito sono corso a vederla .
nel trigesimo della scomparsa della cara maria benedetto la sorella giovanna , il cognato francesco rizzi , i nipoti e parenti tutti l' hanno <ricordata> a quanti la conobbero in una santa messa celebrata il 16 dicembre , nella chiesa di san francesco d' assisi .
anche il presidente della repubblica ha fatto posare una corona per <ricordare>  l' avvenimento . <ricordando> inoltre che l' istituto tagliacarne ha determinato , per la provincia di grosseto , il valore aggiunto al costo dei fattori in 4.656 miliardi di lire per il 1992 e 4.572 per il 1993 , si ottiene che gli interventi attuati ( sempre escludendo la quota amiatina ) costituirebbero il 5,8 - 5,9 % della ricchezza provinciale .
il recente concilio l' ha <ricordato> : " dio ha destinato la terra e tutto ciò che contiene all' uso di tutti gli uomini e di tutti i popoli , dimodoché i beni della creazione devono equamente affluire nelle mani di tutti , secondo la regola della giustizia , ch ' è inseparabile dalla carità " .
- se l' avessi visto , me lo  <ricorderei> , è proprio un bell' uomo !
??? lui : ti devo fare un bel paliatone grosso un paliatone che neanche quando te l' ha fatto tuo padre te lo puoi <ricordare> ...
il recente concilio l' ha <ricordato> : " dio ha destinato la terra e tutto ciò che contiene all' uso di tutti gli uomini e di tutti i popoli , dimodoché i beni della creazione devono equamente affluire nelle mani di tutti , secondo la regola della giustizia , ch ' è inseparabile dalla carità " .
la nonviolenza come prassi del movimento antiliberista e del pacifismo , divenuta " seconda potenza mondiale " come ha scritto il " new york times " , a dimostrazione del fatto che per essere " potenza riconosciuta dalle altre potenze " non occorre - anzi è sbagliato e illusorio - rincorrere l' avversario sul suo stesso terreno ( ce lo dovremo <ricordare> anche noi socialdemocratici , quando scriveremo il nostro programma sull' europa e affronteremo il tema della difesa comune ) .
non sono mai andato oltre farmi tatuare il giglio , in segno di irriducibilità , un lunedì all' isolotto , dopo l' ignominiosa sconfitta interna con l' empoli ; o baciare il televisore quando l' eroico nipponappi segnò al werder brema , in trasferta , coppa uefa ( almeno così mi dicono , perchè io non lo  <ricordo> , forse ottenebrato dalla gioia in quel momento ) .
***** nel trigesimo dalla scomparsa della cara pina lanera la sorella , i cugini e i parenti l' hanno <ricordarla> al signore nella santa messa di suffragio celebrata il 19 gennaio nella chiesa di san francesco d' assisi .
polignano i figli , i nipoti e i familiari tutti l' hanno <ricordata> al signore in una s .
resasi rilevante , per l' avvenuto rigetto dell' eccezione di difetto di giurisdiizione , l' eccezione di illegittimità costituzionale sollevata nei confronti della norma che ha concluso l' appena <ricordato> ciclo di disposizioni portate da vari decreti legge , osserva il collegio come sia facile concordare con l' avviso della procura generale in merito all' inesistenza di vincoli costituzionali in ordine alla trattazione in un unico plesso giurisdizionale di diversi profili di responsabilità e ciò tanto più nel momento in cui la corte dei conti è chiamata proprio a pronunciarsi su una responsabilità con " funzione risarcitoria e di deterrenza " .
 lo te lo <ricordi> no il signor maloso ?? - eh ?
questa attività fino ad oggi ciampi l' ha fatta ( e su questo topic tutti infatti lo  <ricordano> ) , ma l' ha fatta per " migliorare " le leggi del governo , ovvero per renderle presentabili all' opinione pubblica .
questa attività fino ad oggi ciampi l' ha fatta ( e su questo topic tutti infatti lo  <ricordano> ) , ma l' ha fatta per " migliorare " le leggi del governo , ovvero per renderle presentabili all' opinione pubblica .
lui non vede sua figlia da quasi due anni e sarebbe meglio se non l' avesse mai vista perchè lei se lo  <ricorda> ed ogni tanto ne chiede qualche cosa , e mia cognata che continua a sentirlo ...
parlando con severino l' erborista , guglielmo scopre che la morte è stata provocata da un veleno che lo stesso erborista <ricordava> essergli stato sottratto parecchi anni addietro .
la raccolta di offerte per hamas e la sua " struttura di welfare " che , gli organizzatori l' hanno <ricordato> più volte , israele cerca in tutti i modi di smantellare .
la raccolta di offerte per hamas e la sua " struttura di welfare " che , gli organizzatori l' hanno <ricordato> più volte , israele cerca in tutti i modi di smantellare .
in seguito al ritrovamento di questa versione del soggetto , di cui non vi sono notizie antiche ( fu venduta all' hotel drouot a parigi , proveniente da una collezione privata francese , nel 1959 ; passata a una collezione svizzera e acquistata nel 1961 dal maggiore a.e. alnatt , fu concessa in prestito alla national gallery da cui fu acquistata nel 1970 ) lo studioso è ritornato sulla sua opinione e ha proposto di identificare l' erodiade <ricordata> dal bellori con questa , assegnando la salomè di madrid al periodo maltese e ritenendo altresì poco probabile che il quadro citato fosse una semplice mezza figura ( come si potrebbe anche pensare ) , considerando che il caravaggio concepì generalmente questi soggetti nell' azione .
nella spiegazione del provvedimento l' ham ha <ricordato> che il programma ha " violato gli standard etici che erano stati sottoscritti nel contratto .
il figlio era lì , e l' aveva subito tranquillizzato , poi gli aveva detto che lo riaccompagnava a casa e da questo momento in poi l' uomo non <ricorda> quasi più niente , nè dei fucili nè dei carabinieri chiamati il figlio .
piacenza porta un contributo lodevole alla causa dell' immigrazione - l' ha <ricordato> gaetano rizzuto , direttore del nostro quotidiano - citando il primo master italiano sul diritto delle migrazioni alla facoltà di giurisprudenza , la prima redazione multiculturale koiné , il convegno d' avanguardia di qualche tempo fa che ha aperto un dialogo diretto tra poliziotti ed immigrati .
non credo che neppure chi l' ha <ricordata> sappia attribuirla ad un nome e cognome !
ce l' ha richiamato il papa , ce lo  <ricordano> i vescovi piemontesi in un comunicato della loro recente assemblea .
poi ci sono gruppi di immigrati asiatici che giocano a cricket ( me l' ha fatto <ricordare> livefast in un altro commento ) , con tanto di spettatori plaudenti .
diremmo anche che alcuni tra voi l' hanno già vissuto ed anche se lo  <ricordano> , come il nostro canale .
" hassel se l' era <ricordata> subito , quella scialuppa che avevano incrociato due anni prima .
roberto 62 pensa che io li faccio tutti in stand up e quando ho comprato " lambrusco " che la sedia l' aveva l' ho fatta togliere roberto 62 a proposito l' ho comprata a fano ed aveva l' autoadesivo del circola nautico di rimini chissa' che tu non la conosca toro toro si il lambrusco lo  <ricordo> adesso non con precisione ma era un nome che si sentiva spesso in mare ...
l' avevo notato la prima volta un giorno di fine marzo , la piega del sorriso me l' aveva immediatamente <ricordato> e quel piccolo neo sotto l' occhio mi aveva scosso fino alle lacrime .
roberto 62 pensa che io li faccio tutti in stand up e quando ho comprato " lambrusco " che la sedia l' aveva l' ho fatta togliere roberto 62 a proposito l' ho comprata a fano ed aveva l' autoadesivo del circola nautico di rimini chissa' che tu non la conosca toro toro si il lambrusco lo  <ricordo> adesso non con precisione ma era un nome che si sentiva spesso in mare ... <ricordi>  l' osservazione che egli ha fatto nel principale dibattito nella iowa ?
nonno libero l' ha liberata dai b-movie o questo passato che l' accompagna - ho detto banfi agli amici e tutti si sono messi a citare e cantare dai suoi film di quel periodo - ecco , questo passato che comunque l' accompagna , lei lo rinnega o quasi lo  <ricorda> con simpatia , con nostalgia magari ...
in quel deserto – povero , essenziale , nudo – si avverte la prossimità alla nuda , utile bellezza dell' esistere , come forse l' aveva sentita il monaco francese – tutti lo  <ricordano> ancora come " le père " – che in quegli stessi luoghi ha lasciato traccia di sé , del suo apostolato , della sua ascesi .
il papa è rimasto indignato da questa operazione , da questa mostruosità genetica da bassa stregoneria , e l' ha chiamata un obbrobrio contro l' umanità , contro la dignità dell' uomo , l' ha insultata <ricordando> che la morale in questo caso è spenta ed è ridotta a livello sotto-animale .
le elezioni , oltre all' assenza dei sunniti , hanno avuto un triplice esito ( in parte l' hanno <ricordato> i colleghi , ma ci tengo anch' io a sottolinearlo ) : il premier nominato da paul bremer , allawi , ha perso , nonostante il percorso preferenziale consentito dalla carica governativa .
con quanta enfasi il nostro sottosegretario l' ha <ricordato> in ogni occasione ; invece , in sede di commissione affari costituzionali , quasi alla vigilia delle prossime elezioni , ecco che i contrattisti diventano un altro problema ...
per quanto riguarda l' avifauna <ricordiamo> turdus merula ( merlo ) , t urdus iliacus ( tordo sassello ) , carduelis carduclis ( cardellino ) , fringilla coelebs ( fringuello ) ; di transisto è stata osservata scolopax rusticola ( beccaccia ) .
eppure a dispetto delle vicende che l' hanno portato in tribunale , è rimasto il suo un ritratto di campione grandissimo , la gente se lo  <ricorda> : ha contraddistinto un periodo d' oro per il napoli , i cui tifosi lo rimpiangono ancora oggi .
" orgoglioso di essere socialista e del suo rapporto di amicizia con riccardo lombardi , uomo del nord che ha capito però prima di altri l' importanza di mettere fra le priorità strategiche della cgil il problema del mezzogiorno " così l' ha <ricordato> ancora minelli , che ha rimarcato come " l' autonomia del sindacato e l' unità siano stati i punti di riferimento nel suo operare dentro e fuori la cgil " .
il primo , l' ha <ricordato> l' altro ieri stefano rodotà , è che la legge 40 fa strame dei principi costituzionali .
non è facile ricordarsi della lucentezza di una stella dopo ore che l' avete osservata , ma huygens se lo  <ricordò> molto bene .
un partito di donne e di uomini ogni giorno e non solo quando lo statuto lo <ricorda> a un gruppo dirigente insensibile .
la cisl , l' ha <ricordato> il segretario renato zaltieri , ha una matrice partecipativa .
era come l' avevo sempre <ricordata> , candida vecchina di paese ; ma con un paio di occhi che non erano i suoi .
non so perché , ma decisi che la scena di quel pomeriggio io l' avrei <ricordata> nel momento in cui mio padre sarebbe morto .
ciò il mezzogiorno lo ricorderà , come l' ha <ricordato> bene , negli ultimi tre anni di tornate elettorali , mandando a casa tutte le amministrazioni di centrodestra che sono andate al voto .
ciampi , l' ha <ricordato> espressamente , ha voluto premiare la loro adesione al « manifesto contro il terrorismo e per la vita » , pubblicato sul corriere il 2 settembre scorso .
inoltre l' avvocato <ricorda> che l' unico rapporto intercorso tra sciarretta e valentini « riguarda una richiesta del comune di sdemanializzazione di un' area per la realizzazione di una rimessa comunale .
oltre che con i dp , ha suonato con altre band tra cui whitesnake e gary moore ; non ha mai vissuto di rendita e lo lo <ricordiamo> nel 1999 nel disco dell' ex beatles , paul mccartney " run devil run " a fianco di david gilmoure dei pink floyd .
ridolfo s. : io non l' ho visto , nè il di maggio me l' ha mai riferito , se me l' avesse riferito io lo  <ricorderei> .
proprio per non lasciare i prodotti tipici " sulla carta " l' ersa – lo ha <ricordato> il presidente dell' ersa bruno augusto pinat – ha allo studio il progetto " agricoltura , ambiente qualità " , un percorso completo che parte dalla ricerca , passa per l' assistenza tecnica alle aziende per arrivare alla certificazione di qualità .
nel '94 , il met l' ha <ricordata> con una grande retrospettiva .
ma se tu avessi letto bene il forum avresti ricordato lo sciopero , l' ha <ricordato> aa proprio il giorno prima 8079 .
commento di fiamma ombra , ancora l' ha scritta de crescenzo - il nome non me lo  <ricordo> ( o quanto meno l' ha cantata ) ...
chi l' ha visitata <ricorda> bene la forma affusolata , il blocco compatto , prismatico , che si leva da terra sui plinti sfasati di cemento .
poi ci sono gruppi di immigrati asiatici che giocano a cricket ( me l' ha fatto <ricordare> livefast in un altro commento ) , con tanto di spettatori plaudenti .
quando l' avremo ci <ricorderemo> .
del resto , il presidente del consiglio l' ha <ricordato> quando ha ricattato i suoi alleati : per far accettare alla lega , ad esempio , di votare la fiducia .
qualche tempo dopo venne a sapere che luisa era morta , proprio in quel giorno in cui l' aveva tanto <ricordata> .
ma lui qui non è come lo descrivono i giornali , le battute " taglienti " non ce le ha , il sorrisino " beffardo " non ce l' ha , e invece che " antipatico " è simpatico , e al suo ego autoreferenziale concede solo qualche fugace spazio , per esempio quando evoca il puro caso in cui « mi toccò di governare » ( ce lo ricordiamo , ce lo  <ricordiamo> , dicono ironici dal pubblico , qui c' è una signora che è addirittura svenuta ...
in relazione alle censure rivolte nei confronti del comma 2 dell' art. 30 , l' avvocatura <ricorda> come l' art. 6 della legge 29 marzo 2001 , n. 135 ( riforma della legislazione nazionale del turismo ) , abbia previsto l' istituzione presso il ministero dell' industria , del commercio e dell' artigianato , di un apposito fondo di cofinanziamento , alimentato da risorse statali , volto " al fine di migliorare la qualità dell' offerta turistica " .
ce l' hanno bruscamente <ricordato> le melodrammatiche scene dell' ultima notte delle candidature .
di quel numero uno non sono oggi in grado di dire nient' altro , perché sono vent' anni che mi è stato sottratto da una persona che , con la scusa di farsi delle fotocopie , se l' è fatto prestare e poi ha avuto l' impudenza di dire che me l' aveva subito restituito , se lo  <ricordava> bene ...
la sua libertà intellettuale , pur non nascondendo l' adesione all' area dell' ulivo , è stata testimoniata da tutti quelli che l' hanno <ricordato> primo fra tutti , a porta a porta , il presidende della confindustria antonio d' amato : " era un uomo vero " .
la sua libertà intellettuale , pur non nascondendo l' adesione all' area dell' ulivo , è stata testimoniata da tutti quelli che l' hanno <ricordato> primo fra tutti , a porta a porta , il presidende della confindustria antonio d' amato : " era un uomo vero " .
nel trigesimo della scomparsa della cara maria benedetto la sorella giovanna , il cognato francesco rizzi , i nipoti e parenti tutti l' hanno <ricordata> a quanti la conobbero in una santa messa celebrata il 16 dicembre , nella chiesa di san francesco d' assisi .
la sua storia nera ce l' ha <ricordata> recentemente noam chomsky , e non se la scordano di certo i tanti cittadini centroamericani – quelli sopravvissuti – che hanno avuto a che fare con l' operato dei suoi " shit department " .
roberto 62 pensa che io li faccio tutti in stand up e quando ho comprato " lambrusco " che la sedia l' aveva l' ho fatta togliere roberto 62 a proposito l' ho comprata a fano ed aveva l' autoadesivo del circola nautico di rimini chissa' che tu non la conosca toro toro si il lambrusco lo  <ricordo> adesso non con precisione ma era un nome che si sentiva spesso in mare ...
dati alla mano , l' avvocato longo <ricorda> che nell' anno appena trascorso sono stati " 350 mila i ricorsi presentati dai cittadini per protestare contro i verbali di violazione del codice della strada " .
devo rendere atto del loro operato a colleghi di tutti i gruppi , in particolare della maggioranza , per il lavoro che è stato intensamente compiuto da molti che sono stati protagonisti in questi giorni ; ma non ho paura di fare anche i nomi dell' onorevole mastella , dell' onorevole sales , dell' onorevole manzione , di tutti coloro che in questi mesi hanno accompagnato l' azione del governo per due anni : il rapporto tra il ministro visco e la commissione europea ha portato - pochi qui l' hanno <ricordato> - ad un risultato dell' ordine di 11 mila miliardi , che corrisponde ai crediti d' imposta legati ai nuovi investimenti , alla nuova occupazione . <ricordo> che l' onorevole manzione ha ritirato gli emendamenti 3.13 e 3.2 .
d' estate andavamo su una panchina di corso moncalieri e mi leggeva , mi spiegava , una poesia di lavorare stanca , una di ossi di seppia , una di quasimodo : una sola , se no non l' avrei <ricordata> .
per esempio gambit , lo dico a te che l' hai postato , non conosco mistery men o meglio non lo  <ricordo> ...
per esempio gambit , lo dico a te che l' hai postato , non conosco mistery men o meglio non lo  <ricordo> ...
per esempio gambit , lo dico a te che l' hai postato , non conosco mistery men o meglio non lo  <ricordo> ...
farina i figli , i nipoti e i familiari tutti l' hanno <ricordata> a quanti la conobbero e le vollero bene in una s. messa celebrata il 19 maggio nella chiesa s. maria del caroseno .
lorizio i figli e i familiari tutti l' hanno <ricordata> al signore nella s. messa celebrata il 21 maggio nella chiesa parrocchiale s. maria del caroseno .
nel 1 ° anniversario della dipartita di lucia leone i fratelli e i nipoti , l' hanno <ricordata> con una s. messa in suffragio celebrata il 19 maggio 2004 nella parrocchia san leone magno .
inviato il 24.10.2003 09:33:56 ambrosiano effettivamente non pensavo minimamente a robocop , però me l' hai <ricordato> grazie .
« criticare l' errore ma non l' errante » era il sintetico slogan di uno dei principi-guida della segreteria di stato nell' approccio all' urss , ed uranov lo  <ricorda> ancora bene . <ricordiamo>  l' avvertimento così grave dello spirito santo nella scr
se non l' hanno licenziata , di certo se lo  <ricorda> per la prossima volta .
ri-vidi perchè l' avevo visto non ricordo se al dylan dog horror fest o a qualche " speciale " televisovo a tarda notte sull' horror ( tipo un creepshow o zio tibia picture show ) lo  <ricordavo> a tratti per avermi fatto stra-ghignare ma non ricordavo il regista ...
breve storia dei virus informatici siamo nel 1987 quando " brain " ( qualcuno non giovanissimo come lo scrivente lo <ricorderà> ) fa la sua comparsa nei rudimentali pc dos con hard disk da pochi mb di memoria .
era un momento felice , o per lo meno , ora , l' attrice lo <ricorda> così : " era l' inizio , l' arte , la scoperta del mondo e poi c' era , e c' è ancora , a forìo un albergo che si chiama umberto a mare .
abbiamo assistito in questi giorni ( l' ha <ricordato> bernardo valli nel suo intervento di venerdì scorso ) al confronto dinanzi ad un giudice indipendente tra il premier inglese tony blair e i dirigenti della tv pubblica , che tra l' altro sono stati nominati a suo tempo dal governo .
purtroppo non e' riuscito a compiere la sua missione , xche ' la malattia l' ha stroncato prima , ma ora , la sua statua in canada lo  <ricorda> come eroe nazionale .
l' azienda inoltre , l' avrebbe sempre <ricordato> per gli anni a seguire , in occasione della consueta funzione religiosa per tutti coloro che si erano eroicamente immolati per la nobile causa del profitto aziendale .
e , forse , ci siamo anche incontrati da fiorelli , qualche volta , ma lui aveva dieci anni più di me e quindi sono certo di non aver avuto l' onore di conoscerlo , oppure l' avrò conosciuto , ma lo  <ricorderei> , alla redazione del " posillipo " il quindicinale di amedeo greco , un foglio che mostrava con lo stesso amore opere di giovanissimi e di pacifico vento e di tommaso de filippis , e di giovanni de caro . <ricordo> ancora l' impressione di straordinaria novità che suscitavano i suoi scritti in un cattolico della metà degli anni cinquanta .
gesù ce l' ha <ricordato> quando ci ha detto : " ma voi non vi fate chiamare " maestro " ; perché uno solo è il vostro maestro , e voi siete tutti fratelli .
gesù ce l' ha <ricordato> quando ci ha detto : \ " ma voi non vi fate chiamare \ " maestro \ " ; perché uno solo è il vostro maestro , e voi siete tutti fratelli .
tale intensita' e' ormai lontana , sopita dalle responsabilita' e dalla crescita e il tuo libro me l' ha amorevolmente <ricordata> ...
monette l' ha <ricordato> in maniera commovente , e lo stesso hanno fatto tutti coloro che sono intervenuti .
in tale occasione , l' avvocato <ricorda> che « gli organi competenti sono tenuti a condurre la procedura di riconoscimento nel più breve termine possibile » ( § 41 ) e a trattare le questioni entro un termine ragionevole , nel rispetto del principio di buona amministrazione di cui all' art. 41 , n. 1 , della carta dei diritti fondamentali dell' unione europea proclamata a nizza il 7 dicembre 2000 .
nel trigesimo della morte di maria lanzilotta il marito , il figlio , le sorelle , i cogneti , le cognate e i familiari tutti l' hanno <ricordata> con immutato affetto con una s. messa in suffragio che è stata celebrata il 19 aprile nella chiesa parrocchiale s. francesco d' assisi .
io sono stanco dell' odio contro l' avversario e <ricordate> che in italia è questo il terrorismo e sono questi vili che armano la mano di chi si sente eletto a giustiziere .
tapogna i figli e i parenti tutti l' hanno <ricordata> al signore in una santa messa di suffragio celebrata il giorno 4 dicembre in chiesa madre .
scarsa credibilità anche manifestata - l' hanno <ricordato> alcuni colleghi intervenuti prima di me - dai conti sbagliati , dalle proposte fantasiose , rimaste tali , e da una creatività che non ha convinto nessuno .
presidente : e oggi come mai l' ha <ricordata> ?
un uomo , per dirla con le parole della moglie o dei tanti che lo hanno conosciuto e l' hanno voluto <ricordare> , che era lì per portare aiuto alla popolazione civile in iraq e per raccontare fatti che altri raccontano solo parzialmente .
*** nel trigesimo della scomparsa di angela rizzi in sonnante il marito e i figli affettuosamente l' hanno <ricordata> con l' amore di sempre a parenti , amici e a quanti la conobbero .
guai , però , a smarrire le radici cristiane del nostro paese e dell' europa intera : l' ha <ricordato> con fermezza , pochi giorni fa , il santo padre .
prima di assumere l' erba , <ricordatevi> di farla macerare per dieci minuti ( nell' acqua ) , poi filtratela .
frallonardo i figli e i familiari l' hanno <ricordata> al signore nella s. messa celebrata il giorno 8 aprile nella chiesa parrochiale s. maria del caroseno .
pace il figlio , la nuora ed i cari nipoti l' hanno <ricordata> al signore in una s. messa celebrata il 3 aprile nella chiesa di s. francesco .
voi vedete che cosa il suo successore , il santo papa zosimo , ebbe da ricordare , come l' ha <ricordato> , per confermare su di lui , rimovendo gli indugi , il giudizio del suo predecessore .
perchè me l' ha <ricordato> .
mentre nell' originale max era mitchum e sam era peck , stavolta come dice il mereghetti nelle loro piccole parti sono state ribaltate le scelte del campo di allora , nel remake mitchum interpreta il tenente elgart che giunge in aiuto di sam contro max e peck interpreta l' avvocato lee heller , che difende max nel processo contro sam , e martin balsam che non tutti conoscono , ma certamente qualcuno che ha visto " psycho " , dove interpretava il detective arbogast se lo  <ricorda> , compare nel ruolo del giudice mentre nel vecchio film credo che impersonasse il detective , ma non ne sono sicuro , e nessuno di questi tre mitici attori anche compaiono tutti purtroppo per poco e ormai al termine della loro carriera non appaiono invecchiati affatto e tutte le inquadrature su di loro sono inquietanti .
quanto alla terza censura , l' avvocatura <ricorda> che tutti i provvedimenti normativi richiamati contengono la espressa riserva allo stato delle entrate da essi derivanti , con l' indicazione della specifica finalità ; e che anche le accise gravanti sui prodotti oggetto della operazione imponibile ad iva concorrono a comporre la base imponibile di quest' ultimo tributo ( art. 13 , primo comma , del d.p.r. n. 633 del 1972 ) : con il conseguente automatico effetto che l' aumento della accisa si concreta necessariamente , ad aliquota iva invariata , in un maggior gettito di tale imposta .
facemmo un patto : lei mi doveva sostenere con la sua preghiera e la sua croce , io l' avrei <ricordata> nella santa messa . <ricordi> quando venne l' ordine di andare al campo , al mattino ?
devo a questo film e ad una ragazza l' aver <ricordato> cosa significa amare ed essere amati ...
signor presidente , onorevoli colleghi , il gruppo dei democratici di sinistra - l' assemblea lo <ricorderà> senz' altro dato che vi è stato un forte dibattito politico - si espresse a suo tempo in senso contrario all' invio dei 1.000 alpini in afghanistan per motivi , credo , noti a tutti . <ricordo> che l' isaf è stata costituita a seguito di una risoluzione dell' onu e che il mandato iniziale era di sei mesi , come era inizialmente di sei mesi il mandato conferito dal parlamento italiano .
quando l' hanno riparata <ricordati> di farti dare la fattura ...
a chiederlo e' l' adusbef , <ricordando> che le tessere mediaset premium sono utilizzabili solo fino al 30 giugno : ' ' cosi' - dice l' avvocato lucio golino , esperto tlc dell' associazione - l' azienda incamera denaro indebitamente ' ' . <ricorda> a questo proposito una richiesta esplicita formulata proprio oggi dalla confindustria oltre che dalla cna e dal presidente della regione abruzzo , che rappresentano compiutamente le preoccupazioni di molti operatori in ordine alla debolezza dell' economia di questa regione come anche del molise .
peggio che morto ; me l' ha <ricordato> il signor anselmo : i morti non debbono più morire , e io sì : io sono ancora vivo per la morte e morto per la vita . <ricordiamo> qui lo specchio sacro che ha una così grande funzione nelle tradizioni tao e shinto .
sempre avvolto nella sabbia che il vento delle malizie gli scaglio' sulla faccia si trascinò in un' esistenza di dubbi bado' bene a nascondere l' anima delle trappole che gli parvero i giorni e le notti mori' senza sapere che i ladri di calunnie non ebbero il coraggio di fingere un pianto poi l' erba del suo giardino divoro' ogni fiore a lui caro ma il cane continuò ad abbaiare e tutti se lo  <ricordano> ancora <ricorda>  quello che ti ho detto , ridi sempre e godi delle stelle che hai intorno , stropiccia un po' gli occhi e le vedrai meglio.bacissimi.un abbraccio affettuosissimo .
patroni i figli , le nuore , i cari nipoti e i familiari tutti l' hanno <ricordata> al signore e alla comunità nella s. messa celebrata il giorno 4 marzo in chiesa madre .
certi di non aver fatto uno spoiler ( in quanto sicuramente tutti l' avrete riconosciuto ) per i pochi che non lo sanno <ricordiamo> che la sua dichiarazione " allora caro padre " e riferita a colui che lo ha costruito : l' unico e il solo henry pym .
inviato il 05.11.2004 17:15:02 invece rocco non se l' e' mai tirata ed ecco che se non era per questo blog non se lo  <ricordava> piu' nessuno ...
mi permetto solo di ricordare che il premio verso chi ha sensibilità di bioedilizia e di bioarchitettura o diciamo di edilizia sostenibile come più in generale si dice , è uno di quei requisiti che abbiamo messo nel nostro programma di governo e anche l' ha <ricordato> nell' atto di delibera per la variante generale al piano regolatore ; per cui non è questo il primo episodio con cui trattiamo e come il consigliere curzi ben sa , abbiamo dato la massima disponibilità al trovare insieme il parametro di riferimento e la possibilità di un riscontro oggettivo a questa sorta di beneficio che l' amministrazione concede a coloro i quali hanno queste sensibilità e queste sensibilità poi le mettono in pratica .
puma giuseppa : me lo ha suggerito cambria , una volta l' hai visto , ti è stato presentato qua a casa mia e non me lo  <ricordavo> .
indirizzo permanente del post commenti [ 27 ] scrivi venerdì , 11 marzo 2005 ce l' hanno fatta <ricordate> la legge " più dai meno versi " proposta dalle associazioni non profit ?
ce l' ha richiamato il papa , ce lo  <ricordano> i vescovi piemontesi in un comunicato della loro recente assemblea .
" certo che sapevamo che dopo il '68 nella fgci girava l' hashish - <ricorda> emanuele macaluso - , e lo sapeva pure berlinguer .
grrr !! e allora mandi a cagare la canzone e chi te l' ha <ricordata> . <ricordo> soltanto l' ultima affermazione del dottor armando spataro , responsabile di quell' inchiesta e della procura della repubblica di milano che ha ribadito che la morte di tobagi ( aveva rifiutato scorta e tutela , tra le altre cose ) è connessa solo a ciò che rappresentava per la democrazia di questo paese .
se ce ne siamo dimenticati , l' 11 settembre 2001 , drammaticamente , ce l' ha <ricordato> . <ricordiamoci> di intendere l' ira di dio come del tutto esente da turbamento .
la marina l' ha voluto <ricordare> con una cerimonia ufficiale deponendo una corona d' alloro sul monumento ai caduti di fronte a marisardegna , dopo che il cappellano militare l' ha benedetta .
chi lo conosce lo <ricorda> come una persona intelligente e cauta .
mentre nell' originale max era mitchum e sam era peck , stavolta come dice il mereghetti nelle loro piccole parti sono state ribaltate le scelte del campo di allora , nel remake mitchum interpreta il tenente elgart che giunge in aiuto di sam contro max e peck interpreta l' avvocato lee heller , che difende max nel processo contro sam , e martin balsam che non tutti conoscono , ma certamente qualcuno che ha visto " psycho " , dove interpretava il detective arbogast se lo  <ricorda> , compare nel ruolo del giudice mentre nel vecchio film credo che impersonasse il detective , ma non ne sono sicuro , e nessuno di questi tre mitici attori anche compaiono tutti purtroppo per poco e ormai al termine della loro carriera non appaiono invecchiati affatto e tutte le inquadrature su di loro sono inquietanti .
vorrei sapere quale sarà la loro sorte , dal momento che a me sembra che il decreto ministeriale in questione non ne parli ; in caso contrario , il rappresentante del governo l' avrebbe <ricordato> nella sua risposta .
abbiamo di fronte ora - l' ha <ricordato> poco fa il presidente prodi - questo tema che sta diventando sempre più preoccupante , dei balcani .
roberto 62 pensa che io li faccio tutti in stand up e quando ho comprato " lambrusco " che la sedia l' aveva l' ho fatta togliere roberto 62 a proposito l' ho comprata a fano ed aveva l' autoadesivo del circola nautico di rimini chissa' che tu non la conosca toro toro si il lambrusco lo  <ricordo> adesso non con precisione ma era un nome che si sentiva spesso in mare ...
topic : raduno in germania nonno enio risposte : 10 visto : 231 forum : forum generale inviato : gio mag 19 , 2005 8:47 am oggetto : raduno in germania ve l' avevo già annunciato tempo fa ma adesso ve lo  <ricordo> .
guttuso , che visse principalmente tra milano , roma e palermo , ebbe importanti rapporti con i principali esponenti della cultura torinese : carlo levi , con il quale scambiò lettere ed opere fin dai tempi del confino ; natalino sapegno , amico fraterno che fu vicino a guttuso fino agli ultimi giorni ; cesare pavese , per il quale illustrò romanzi ; norberto bobbio , che l' ha sempre <ricordato> nei suoi articoli . <ricordo> che l' alt è un attributo per le immagini che ha molteplici funzioni : viene mostrato quando l' immagine non è presente sul sito quando l' utente ha impostata l' opzione del browser che consente di non caricare nè visualizzare le immagini .
voi però che applicate l' avido orecchio 4 alle leggi eterne , battetevi [ allora ] il petto con le avide mani , prosternatevi a terra , scoppiate in giuste lacrime , ma tenetevi lontani da tutto ciò che è empio 5 , la legge di dio è uguale per tutti : ce lo  <ricorda> il sacerdote , ci atterriscono i fulmini futuri 6 .
persona e comunità anche a questo livello ci viene incontro la saggezza della tradizione giudaico-cristiana quando ci ripropone - l' ha <ricordato> recentemente il grande studioso ebraico chouraki - i dieci comandamenti come l' effettivo patrimonio comune di tutte le culture e di tutte le razze dell' umanità .
inviato il 30.03.2005 14:29:45 milkshake smoke on the water : bravo che me l' hai <ricordato> .
magari murphy l' avrà pagato alla grande , ma che figura per chi lo  <ricordava> ruspante ?
i precedenti interventi non hanno raggiunto gli obiettivi dichiarati , diciamo pure che hanno fallito ; lo dico senza alcuna soddisfazione , però l' avevamo detto , lo hanno <ricordato> prima anche altri colleghi .
- ma è una mia opinione assolutamente personale !! :-) witchblade phoenix me l' ha <ricordato> in un altro thread , khiara se preferisci spedirmi i disegni e poi io ti mando il link , così ci scrivi quello che vuoi per me non c' è problema !
12:17:26 massimo , firenze x mario di firenze e il mio omonimo di prato : il turco avrà avuto i suoi difetti e sarà durato poco , ma se vi chiedete chi sono i tifosi che lo esaltano , ve lo posso dire io : tutti quelli che andavano allo stadio , perchè la viola non ha mai e sottolineato mai giocato così bene come nel girone di andata 2000 - 2001 ; la palla ce l' avevamo sempre noi , riuscivamo sempre a trovare l' uomo libero e tiravamo in porta ogni due minuti , o non ve lo  <ricordate> ? <ricordo> ancora l' emozione che provavo nel sentire la sua voce profonda pronunciare le magiche parole : - datemi un numero e una lettera , ma che non sia quindici con pi , che non la so dire bene la mia storia - qualcuno si alzava .
marzano l' ha <ricordato> con una battuta : « ho cominciato a sentir parlare della variante aurelia nel 1963 e l' ho vista completata nel 1995 ...
ce l' hanno appena <ricordato> il suo vecchio sodale mauro pagani , coautore di un capolavoro assoluto come creuza de ma , riletto dallo stesso pagani in una nuova versione , e il più giovane discepolo morgan , che sta per pubblicare la sua versione di non al denaro , non all' amore né al cielo , uno degli album più belli di de andré , uscito nel 1971 e ispirato all' antologia di spoon river di edgar lee masters .
le immagini dei campi profughi possono sovrapporsi perfettamente : l' etiopia sembra il burundi , il darfur mi <ricorda>  l' eritrea . <ricordo>  quello che hanno fatto al napoli percio' alla roma doveva e poteva andare peggio , ma come ha detto bene 70 , di queste cose si e' gia parlato percio' non voglio essere ripetitivo .
15/12/2004 mostra testo senza parole evidenziate niiky 2004 ( utente semplice , 29 messaggi inviati ) inviato il 17/12/2004 alle ore 18.28.37 l' avvento dell' euro in si fatta maniera è la rovina di questi anni insieme all' 11 settembre , finiamola di prendercela col governo , perchè quelli precedenti , benchè in anni di vacche grasse , non hanno certo aiutato i consumatori , ma d' altronde ivari prodi d' alema di cui tra l' altro si <ricorda> il famoso decreto salvabanche sono sempre stati amici dei poteri forti non certo dei ceti medi e mediobassi .
la notizia è di dominio pubblico , e stasera tutti i tg inglesi l' hanno <ricordata> .
me l' hanno <ricordato> i miei angeli stasera e benedico le loro risate perchè mi hanno fatta viaggiare lontana nel tempo con una velocità che stento ad immaginare .
a bossi , nel ‘ 91 e proprio a questo tavolo , franco zani l' aveva detto e se lo  <ricorda> bene : « anche perché è l' unica volta che gli ho parlato .
pag. 77 rivolgo un ringraziamento anche a lei , onorevole ministro pisanu , non solo per la disponibilità che dimostra sempre nei confronti dell' istituzione parlamentare , ma anche per l' intelligente lavoro che sta svolgendo da anni in questa materia : ce l' ha <ricordato> e siamo assolutamente con lei nell' impegno che sta portando in italia e anche in europa , al fine di dare maggiore sicurezza ( ma anche più umanità al problema ) , facendo cogliere , anche in occasione del dibattito di oggi , quali siano gli effetti benefici di una regolazione del problema dell' immigrazione e quali siano le preoccupazioni ( non esclusive dell' elemosina ) di uno sviluppo più ampio del bacino del mediterraneo .
è lui la vera speranza e l' unica salvezza che maria ci fa incontrare ; don ferdinando l' aveva capito , e oggi dalla cattedra della gloria riconosciutagli dalla chiesa lo  <ricorda> anche a noi .
cassano i figli , il genero , le nuore , i cari nipoti e i familiari tutti l' hanno <ricordata> al signore e alla comunità nella s. messa celebrata il 14 aprile nella chiesa sacra famiglia in sicarico nel trigesimo della morte di pierino miccolis la moglie , le figlie , il genero , i nipoti e i familiari tutti l' hanno ricordato a quanti lo conobbero e stimarono il 15 aprile nella chiesa parrocchiale " il salvatore " .
cassano i figli , il genero , le nuore , i cari nipoti e i familiari tutti l' hanno ricordata al signore e alla comunità nella s. messa celebrata il 14 aprile nella chiesa sacra famiglia in sicarico nel trigesimo della morte di pierino miccolis la moglie , le figlie , il genero , i nipoti e i familiari tutti l' hanno <ricordato> a quanti lo conobbero e stimarono il 15 aprile nella chiesa parrocchiale " il salvatore " .
nitti i figli e i familiari tutti l' hanno <ricordata> con l' amore e l' affetto di sempre in una s. messa celebrata il 3 marzo in chiesa madre .
giovanni 1,24 - 28 ) ; l' ha <ricordato> gesù ( cf .
a me sembra che siamo a volte un po' distratti , un po' troppo soddisfatti del nostro benessere e questo ce l' hanno <ricordato> i grandi movimenti toccando questi temi primari della vita , l' aria , l' acqua , la distribuzione delle ricchezze , l' ingiustizia .
il recente concilio l' ha <ricordato> : " dio ha destinato la terra e tutto ciò che contiene all' uso di tutti gli uomini e di tutti i popoli , dimodoché i beni della creazione devono equamente affluire nelle mani di tutti , secondo la regola della giustizia , ch ' è inseparabile dalla carità " .
qui sopra vedete la regola che ho creato per subseven , quando create queste regole per i trojan fate bene attenzione e rileggete bene prima di premere ok e farle divenire effettive , assicuratevi di aver cliccato deny vediamo la regola per netbus ( anche qui ho messo sia tcp che udp ) se volete loggare bene l' evento e vedere comparire l' avviso <ricordate> di spuntare le due caselline in basso ( log when ...
boselli ha definito ' ' molto importante ' ' l' aver <ricordato> la questione della ' ' liberta' di informazione perche' il pluralismo e' l' anticamera della liberta' di opinione e della democrazia ' ' .
sembra un caso - l' ha <ricordato> anche l' onorevole zanettin - , ma è andata proprio così ; la scorsa settimana presso le acciaierie beltrami di vicenza si è verificata una fuga radioattiva causata , pare , da uno scellerato episodio di ecomafia e , fortunatamente , dalle conseguenze limitate .
non mi veniva in mente neanche mezza parola per contrastarla , ma neanche se l' avessi <ricordata> , non mi sarebbe uscito niente dalla bocca : ero completamente afasico .
quando l' avventura vi <ricorda> tanto quel film in cui i protagonsiti vengono torturati a morte e non ne sopravvive nessuno quando l' unica arma magica trovata in 6 mesi di gioco è una roncola-guisarma a due mani + 1 quando i pg vengono riconosciuti come gli eroi della " profezia " quando l' ambientazione inventata dal master comprende sia i cavalieri di solamnia che i cavalieri jedi quando le guardie arrivano sempre entro un round dal presunto crimine e hanno già chiaro chi e di cosa si sia macchiato il colpevole quando i png portano nomi " conosciuti " come conan , gatsu ,
una l' ha <ricordata> ieri sulla repubblica : prosciugare l' acqua che circonda il terrorismo .
da parte dell' esecutivo c' è - l' ha <ricordato> enrico panini , segretario generale della cgil scuola - un attacco continuo al contratto nazionale e a tutto ciò che è pubblico .
solo che è rimasta lettera morta e in aula l' ha <ricordato> , trovando il sostegno di altri consiglieri .
l' ufficiale giudiziario si è alzato in piedi e si è tolto la maschera antigas , ma l' ha rimessa dopo un istante , perché l' aria era ancora irrespirabile , anche se adesso l' atmosfera <ricordava> più da vicino una tragica combinazione di miasmi di cloaca e uova marcite .
presidente : e invece ora l' ha <ricordata> ?
michele ventura l' ha <ricordato> in palazzo vecchio per come veramente egli era .
le ore del piacere sono una cessazione di dolore la quale anzi che supporre un' azione , è cessazione di azione , è uno stato uniforme dell' animo , quindi lo spazio di tempo trascorso non essendo seminato da replicate scosse , e sensazioni , l' animo lo <ricorda> , e lo giudica breve più che non è . <ricorda> che l' articolo 2109 del codice civile stabilisce che il lavoratore ha diritto ad un periodo annuale di ferie retribuito , possibilmente continuativo , nel tempo che l' imprenditore stabilisce , tenuto conto delle esigenze dell' impresa e degli interessi del prestatore di lavoro . <ricorda> infine che l' articolo 7 , paragrafo 1 , della direttiva 93/104 / ce , attuata dal decreto legislativo in esame , il cui contenuto è stato ora trasfuso nell' articolo 7 della direttiva 2003/88 / ce , prevede che « gli stati membri prendono le misure necessarie affinché ogni lavoratore benefici di ferie annuali retribuite di almeno 4 settimane , secondo le condizioni di ottenimento e di concessione previste dalle legislazioni e / o prassi nazionali .
nel 1825 l' inghilterra lo <ricordò> con l' esposizione dei modelli delle tombe reali di tebe e altrettanto fece la francia .
come diceva il titolo di un famoso film messicano di bunuel , i figli della violenza , siamo tutti diventati di quella pasta , e il maestro spagnolo non è citato a caso : l' autore lo <ricorda> anche se lo stile sanguigno , sporco , intransigente verso ogni abbellimento formale dell' inquadratura lo mette anche vicino al primo tarantino .
8 e quando l' ebbe tutta quanta popolata e pacificata , scelse come sua dimora cadice , l' isola di ercole ; e lo fece <ricordando> che era stato educato da ercole e che ne aveva ricevuto molto bene .
qualcuno me l' ha <ricordato> e non per autocelebrazione , ma per mostrare l' ipocrisia di questo decreto wi-fi , ripubblico qui l' intervista a nicolas negroponte che feci e fu pubblicata su alfa-il sole - 24 ore nel settembre scorso , uno dei primi post su questo weblog .
sembra un caso - l' ha <ricordato> anche l' onorevole zanettin - , ma è andata proprio così ; la scorsa settimana presso le acciaierie beltrami di vicenza si è verificata una fuga radioattiva causata , pare , da uno scellerato episodio di ecomafia e , fortunatamente , dalle conseguenze limitate .
il penalista inglese ken pease l' ha <ricordato> di fronte al consiglio d' europa : " per essere utile , il dibattito sulla carcerazione e sulle soluzioni alternative deve essere esteso all' esame dei mezzi per lottare contro la criminalità prima che i reati vengano commessi " .
viene il suo corpo portato in chiesa ed il frate che l' aveva confessato <ricorda> la sua santità , pienamente convinto dalla sua confessione .
se non l' hanno licenziata , di certo se lo  <ricorda> per la prossima volta .
ma è un' illusione che dura pochissimo tempo , quello necessario ad irena per accorgersi di essere stata con un uomo che non l' ha mai chiamata per nome perché non lo  <ricorda> e che non ha alcuna intenzione di rimanere con lei e rinunciare al suo rientro in danimarca .
********** nel 1 ° anniversario della morte di vita maria mastroleo in gentile il marito , l' adorata nipote e i parenti tutti l' hanno <ricordata> con immutato affetto in una s. messa in suffragio celebrata ieri 8 luglio nella chiesa madre .
ricorrendo il 1 ° anniverario della morte di anna longo il marito , i figli , il genero , i nipoti e i familiari tutti l' hanno <ricordata> in una s. messa il 2 luglio 2004 nella chiesa s. maria del caroseno .
e il papa l' ha <ricordato> con la sua sofferenza .
e' importante osservare come l' avvocato sbordoni abbia , tra l' altro , <ricordato> l' excursus di tutti i vari casi concreti legati a questa problematica che , pur con alcuni punti fermi , non possiamo certamente ritenere conclusa .
************** ricorrendo il trigesimo della dipartita di angela de lucia i familiari l' hanno <ricordata> a quanti la conobbero e la amarono , in una s. messa in suffragio celebrata il 27 maggio nella chiesa del salvatore .
dotato di una spiccata specificità ed autonomia rispetto al sistema penale per cui , relativamente alla misura fissa della sanzione accessoria , all' irrilevanza del pagamento della sanzione pecuniaria principale e all' indifferenza per la tipologia del veicolo sottoposto a fermo , la scelta legislativa non sarebbe irragionevole , non esistendo una regola generale relativa alla graduazione delle sanzioni e non avendo tali circostanze alcun rilievo sulla condotta colposa del proprietario che non ha preventivamente controllato se il conducente al quale il veicolo è stato affidato fosse munito di idonea patente in corso di validità ; che l' avvocatura infine <ricorda> che in base all' art. 202 , comma 1 , del codice della strada , anche quando il trasgressore è ammesso al pagamento in misura ridotta resta ferma l' applicazione delle eventuali sanzioni accessorie .
poi siamo d' accordo assessore , lei l' ha <ricordato> , la opposizione unitariamente ha dato un voto non negativo in commissione , riservandosi poi di discutere , come ha fatto , questi indirizzi di programmazione .
e mentre l' assessore conclude <ricordando> appuntamenti forse appartati ma di sicuro fascino - come gli eventi teatrali e musicali che si terranno in agosto nelle cave di vagli di sotto o le esposizioni a cielo aperto della biennale di scultura di carrara - in ogni angolo della regione fervono i preparativi per le notti d' estate . <ricorda>  l' emendamento 1.12 folena , che prevede , l' avvio del piano nazionale straordinario finalizzato alla realizzazione di alloggi di edilizia sovvenzionata a canone sociale ed agevolato di cui all' articolo 2 , comma 3 , della legge n. 431 del 1998 , utilizzando a copertura , tra le altre cose , i proventi derivanti dal comma 4 - bis dell' articolo 34 del tuir , aumentando allo stesso tempo dell' 1 per cento la misura della deduzione dei redditi derivanti dai canoni di locazioni stipulati ai sensi della legge n. 431 del 1998 . <ricorda>  l' emendamento 1.21 cento ; 1.1 folena ; 1.2 folena ; 1.3 folena e 1.4 folena , che prevedono l' ampliamento della platea dei soggetti beneficiari degli interventi del provvedimento ; l' emendamento 1.6 sandri , che sopprime il comma 2 nel quale sono elencati i comuni ad alta tensione abitativa di residenza dei soggetti beneficiari ai quali enti dovranno essere erogati le risorse di cui all' articolo 1 , comma 1 , in base al disposto dell' articolo 2 , coma 4 ; l' emendamento 1.7 folena , che modifica il comma 2 dell' articolo 2 prevedendo che le
la coreografia " tu non vedrai nessuna cosa al mondo maggior di roma " rimarrà impressa in tutte le persone che l' hanno vista , mr erich non se lo  <ricorderà> nessuno , specialmente se i distinti non vengono coinvolti .
il consiglio di stato ha invece segnalato – lo ha <ricordato> espressamente de lise – l' esigenza di un " approccio coerente " , se non coordinato , degli interventi di codificazione , che oggi sembra mancare nel " center of the government " . <ricordo> che quando l' ho detto a cotton lui rimase scioccato , ma io gli dissi che aveva la chance di prendere il posto di capo allenatore , e che l' avrei raccomandato , sentivo che sarebbe stato l' uomo giusto , e che la transizione sarebbe stata semplice ; infatti fu una delle più semplici che mi siano capitate , e quando me ne andai immediatamente annunciai che cotton sarebbe stato il mio successore . <ricordate>  l' incontro del 1968 ?
roberto 62 pensa che io li faccio tutti in stand up e quando ho comprato " lambrusco " che la sedia l' aveva l' ho fatta togliere roberto 62 a proposito l' ho comprata a fano ed aveva l' autoadesivo del circola nautico di rimini chissa' che tu non la conosca toro toro si il lambrusco lo  <ricordo> adesso non con precisione ma era un nome che si sentiva spesso in mare ...
la guida non l' ha <ricordato> , ma la civiltà punica non sarebbe nemmeno potuta esistere senza la canapa , senza il suo forte tessuto resistente alla salsedine , e senza le sue robustissime corde .
fanelli il figlio luigi e i familiari tutti l' hanno <ricordata> in una santa messa di suffragio celebrata il giorno 7 marzo , nella chiesa parrocchiale s. maria del caroseno .
la santa messa sarà celebrata il giorno 15 marzo alle ore 17,30 in chiesa madre nel quarto anno dalla scomparsa della loro amatissima mamma gilda messa i figli con i nipoti e i suoi cari tutti l' hanno <ricordata> con infinito affetto in una s .
' ' ad oggi 76 paesi hanno completamente abolito la pena di morte , mentre 16 l' hanno mantenuta solo per i casi eccezionali ' ' , ha sottolineato l' organizzazione <ricordando> che l' armenia e' stato l' ultimo paese ad aver firmato , il mese scorso , il protocollo numero 6 della convenzione europea sui diritti dell' uomo sull' abolizione della pena capitale .
mai nessuno l' avrebbe <ricordata> piangendo , né con nostalgia né con rimpianto .
questa cittadina è considerata la " venezia d' oriente " per i suoi numerosi canali , anche se , a me , venezia non l' ha molto <ricordata> . <ricordo>  l' investimento culturale di simone carbonel e maria luisa moretti , su alice ceresa : a un decennio dalla sua pubblicazione , acquistarono dall' editore centinaia di copie della seconda edizione della figlia prodiga per sottrarle al macero , e continuarono a diffonderle pervicacemente . <ricordiamo> che l' associazione artigiani della provincia di varese , di concerto con le altre associazioni di categoria , si era da tempo impegnata nel chiedere al governo la soluzione di alcune e vitali problematiche legate all' autotrasporto : - piena e totale attuazione mediante l' emanazione di provvedimenti necessari a rendere subito esecutivi tutti i punti contenuti nel protocollo di intesa del 6 novembre 2001 e confermati con la comunicazione ufficiale della presidenza del consiglio del 16 novembre successivo ; - attuazione di una riforma del sistema di accesso al mercato e al sistema tariffario che elimini ogni possibilità di



CIO



