QUESTO






QUELLO



per chi in questi brevi contatti ha sempre l' insufficiente , <riferisco> quello che hanno detto a me : " vince chi si sa vendere meglio " , incredibile , si sta bene fra i bocciati !!!
- che senso avrebbe allora aver perso tutto questo tempo a <riferirvi> quello che finora vi abbiamo detto .



LO



in parte la risposta l' hai già avuta , non si può piazzare un velox se la strada non è fra quelle incluse in apposita ordinanza prefettizia ( lo  <riferisco> con beneficio d' inventario perchè non conosco esattamente i termini della faccenda , se dico una scemenza e qualcuno vuole cazziarmi , ben venga ) .
[ 8 ] il lavoratore avviato e giudicato non idoneo alla specifica attività cui l' avviamento si <riferisce> a seguito di eventuale visita medica effettuata presso strutture sanitarie pubbliche , viene reiscritto nella lista di mobilità .
prima di recarmi in commissione giustizia dove si affronta un altro importante tema , vorrei intervenire su questo punto perché l' avvocato lettera <riferisce> di nuovi conti corrente presso la banca di roma , simili a quelli di cui ha diffusamente parlato presso la bna , di cui ha accertato l' esistenza da breve tempo .
v erificare sempre , prima di effettuare il pagamento , che l' avviso si <riferisca> al proprio veicolo , controllando che la targa e il tipo corrispondano .
il lavoratore avviato e giudicato non idoneo alla specifica attività cui l' avviamento si <riferisce> , a seguito di eventuale visita medica effettuata presso strutture sanitarie pubbliche , viene reiscritto nella lista di mobilità .
dietro di sé però ha lasciato una scia , ossia il numero di targa del suo fuoristrada , appuntato da un testimone che l' ha <riferito> ai carabinieri .
ma l' assoluta affidabilità della persona che me l' ha <riferita> , m' impone non solo di crederci , ma anche di farne partecipe i miei amici " sitaioli " .
il lavoratore avviato e giudicato non idoneo alla specifica attività cui l' avviamento si <riferisce> , a seguito di eventuale visita medica effettuata presso strutture sanitarie pubbliche , viene reiscritto nella lista di mobilità .
commette però l' errore di rivelare questo piano al confessore che lo  <riferisce> al re , per cui il principe è processato e condannato alla pena capitale , anche se morirà in carcere nel 1568 di morte naturale il sito dello sferisterio è realizzato da
le regole principali da rispettare nella compilazione della propria lista degli avvistamenti sono state , infatti , le seguenti : l' avvistamento deve <riferirsi> alla specie e non all' individuo ; vedere più volte la stessa specie nell' arco della giornata e nello stesso ambito territoriale equivale ad una sola osservazione ; vedere nello stesso luogo , ma in giorni e tempi successivi , la stessa specie non origina nuove osservazioni ; l' animale deve essere visto e riconosciuto .
una volta chiarito tale aspetto nel senso da ultimo evidenziato , appare censurabile l' aver <riferito> il medesimo regime sanzionatorio a fattispecie di diversa rilevanza , quali sono quelle previste negli articoli da 1 a 5 , venendo in tal modo meno quella necessaria proporzionalità della sanzione .
ora però la dimensione non me l' ha <riferita> .
prende le mosse per iniziativa dello stesso teste ; che più volte prima di renderla pubblica l' aveva <riferita> in privato .
ora però la dimensione non me l' ha <riferita> .
più precisamente , l' avvocato ha <riferito> che lo stesso ...
il linguaggio professionale l' ha sminuita <riferendosi> ad essa come ad un mero " sviluppo a nastro " : termine che è ristretto e statico .
avvocato : perchè , guardi che pulito questa circostanza non l' ha mai <riferita> , è lei il primo che riferisce una circostanza di questo genere ; di telefoni a viva-voce non si è mai parlato , eh !
ora però la dimensione non me l' ha <riferita> . <riferiamo> ora tutto ciò a uno dei nodi tematici che più ci interessa .
la giunta comunale premesso che : - nel 1999 la giunta comunale approvava le linee guida predisposte dall' allora servizio ecologia , tra cui erano comprese indicazioni per l' avvio di progetti tra l' altro <riferiti> anche all' area saval del futuro parco dell' adige-nord ; - successivamente , il 4 dicembre 2001 , la giunta comunale prendeva atto della definizione cartografica delle aree del saval per avviare il concorso di idee sull' area del futuro parco dell' adige-nord ; - nel marzo del 2002 il comune indiceva il concorso di idee per la realizzazione di un' area a verde pubblico e l' identificazione di linee guida progettuali per la zona racchiusa nell' ansa dell' adige a nord della città , il concorso era bandito al fine di rendere disponibile una grande area di circa 450.000
il lavoratore avviato e giudicato non idoneo alla specifica attività cui l' avviamento si <riferisce> , a seguito di eventuale visita medica effettuata presso strutture sanitarie pubbliche , viene reiscritto nella lista di mobilità .
certo , la volontà della england poteva opporre l' obiezione di coscienza e perdere il lavoro , ma la catena di comando risale fino al ministro rumsfeld , il ministro della difesa , che ha avallato e coperto tutto ciò per quasi due anni e resta saldo al suo posto con buona pace di una grande democrazia - cito il presidente berlusconi - , che è pronta a rispettare le regole appena prende consapevolezza della loro violazione ( il 20 maggio , in quest' aula , ce l' ha <riferito> ) .
ora però la dimensione non me l' ha <riferita> .
no , io non vado al supermercato , me l' hanno <riferito> :-) ( ps .
il tenente colonnello giovanni truglio l' ha <riferito> egli stesso ai magistrati .
così l' ultima pagina <riferisce> l' inizio o l' alba e la prima il tramonto . <riferisce>  l' amministrazione che con nota del 26 febbraio 2001 il presidente dell' ordine dei giornalisti della regione lombardia ha espresso l' avviso che la predetta professione debba essere considerata tra quelle ricompresse nella disciplina dell' art. 1 , comma 18 , della legge 14 gennaio 1999 , come modificato dall' art. 6 , comma 4 , della legge 18 ottobre 1999 , n. 370 . <riferisce> ancora l' amministrazione , che con parere del prof. scoca , trasmesso al consiglio nazionale dell' ordine , si esprime l' avviso che dalle riferite norme sulla " prova di idoneità professionale " , prescritta ai fini dell' iscrizione all' albo dei giornalisti , risultino certamente i caratteri essenziali dell' esame di stato .
inoltre ogni iniziativa realizzata dalla circoscrizione 5 - informahandicap generalmente comprende : - delibera - progetto - relazione - permessi , richieste , autorizzazioni - pubblicità - elenco referenti - varie l' archivio di lavoro raccoglie materiali di lavoro inerenti la disabilità e l' handicap <riferiti> alla circoscrizione 5 .
secondo la ricostruzione dell' uccisione di moro così come l' hanno <riferita> i brigatisti nei processi , cioè moro ucciso nell' automobile da moretti , che si volta eccetera , l' uccisore , secondo la perizia dovrebbe essere un mancino .
certo , la volontà della england poteva opporre l' obiezione di coscienza e perdere il lavoro , ma la catena di comando risale fino al ministro rumsfeld , il ministro della difesa , che ha avallato e coperto tutto ciò per quasi due anni e resta saldo al suo posto con buona pace di una grande democrazia - cito il presidente berlusconi - , che è pronta a rispettare le regole appena prende consapevolezza della loro violazione ( il 20 maggio , in quest' aula , ce l' ha <riferito> ) .
la definizione di " civiltà picena " fa ricorso ad un nome convenzionale , come del resto quello attribuito alle popolazioni che l' hanno prodotta e al territorio in cui si è sviluppata , desunto dalle tarde fonti storiografiche greche e romane che , unanimemente , lo  <riferiscono> al picchio , animale eponimo , elemento sacrale della leggenda delle origini .
quanto alle insegne l' avvocato <riferì> che aveva visto sulla coda una stella di colore rosso .
dallo studio sono emerse evidenze di un' associazione tra l' aver prestato servizio militare nella guerra del golfo e l' infertilità <riferita> .
il lavoratore avviato e giudicato non idoneo alla specifica attività cui l' avviamento si <riferisce> , a seguito di eventuale visita medica effettuata presso strutture sanitarie pubbliche , viene reiscritto nella lista di mobilità .
te l' avevano <riferito> ?
le lasciai anche il mio numero di telefono , ma forse non te l' ha <riferito> .
la corresponsione del premio avverrà nel mese successivo a quello dell' approvazione del bilancio e comunque non oltre il 30/6 di ciascun anno , e spetterà agli aventi diritto che saranno in forza alla data del 31/12 dell' anno a cui l' erogazione si <riferisce> .
per legame alla presenza , criterio cui sono legati parte dei meccanismi di retribuzione variabile previsti dal presente cia e rispettivamente due su quattro per i supermercati , gli ipermercati ed i punti di vendita dell' ingrosso e della prossimità , ed il 50 % del premio spettante a sedi e depositi , s' intende che l' erogazione dei rispettivi premi viene riproporzionata all' effettiva presenza fatta registrare dal singolo lavoratore nel corso dell' anno cui l' erogazione si <riferisce> .
mi misi poi alla ricerca di un altro partigiano : correva voce che fosse caduto : i tedeschi stessi arrivando in paese , con " penna " come ostaggio , ce l' avevano <riferito> .
ulteriori titoli di competenza statale esclusiva non sono evocati , in quanto l' altra materia cui l' avvocatura si <riferisce> è quella delle « grandi reti di trasporto e navigazione » , che l' art. 117 , secondo comma , assegna alla competenza legislativa concorrente .
altro esempio : laura e carla arrivano al mc donald e loro sostengono di avermi guardato male dicendo ad antonio " ahahahaha abbiamo guardato francesca ferro male " e antonio e ripreciso il vostro carissimo amico me l' ha <riferito> .
il lavoratore avviato e giudicato non idoneo alla specifica attività cui l' avviamento si <riferisce> , a seguito di eventuale visita medica effettuata presso strutture sanitarie pubbliche , viene reiscritto nella lista di mobilità .
e l' arcivescovo l' ha <riferito> a noi bolognesi , che l' abbiamo accompagnato a roma , nell' incontro che abbiamo avuto con lui dopo la cerimonia .
david disse ad abiatar : " sapevo in quel giorno che doeg l' idumeo , lì presente , l' avrebbe certamente <riferito> a saul .
vista la grande voglia di giocare che ha miccoli , qualcuno potrebbe rilevare , anche se avesse sentito male non l' avrebbe " <riferito> " .
il tenente colonnello giovanni truglio l' ha <riferito> egli stesso ai magistrati .
il lavoratore avviato e giudicato non idoneo alla specifica attività cui l' avviamento si <riferisce> , a seguito di eventuale visita medica effettuata presso strutture sanitarie pubbliche , viene reiscritto nella lista di mobilità .
nella nave dell' ammiraglio francese ; ma forse non sanno tutti i nostri lettori , che gl ' istessi uffiziali inglesi della fregata che venne qui corriera a darne l' avviso , confessarono sul principio ingenuamente a molti , e quasi recandoselo di gloria , che quell' incendio fu destato da una particolar composizione che il capitano in secondo della nave inglese ed il suo tenente poterono lanciare dentro la camera di poppa della nave francese ; sebbene lo negassero poi , fatti avvertiti della viltà dell' azione dal comune convocio di quelli tra i nostri , a cui lo  <riferirono> .
chi l' ha <riferita> ?
io sono soddisfatto a metà assessore , sono soddisfatto perché vedo che a seguito della mia interrogazione c' è stato un movimento che ha consentito comunque un certo recupero ; non lo sono perché ho visto degli importi un po' alti laddove questi non sono stati recuperati , lasciamo da parte per un momento gli affitti a canone sociale sui quali non entro assolutamente , perché condivido una certa azione da parte dell' amministrazione in riferimento a persone in stato di grave bisogno , e questo l' avevo già <riferito> un' altra volta , ma credo che l' azione monitoria nei confronti della caserma dei carabinieri sia un' azione monitoria da iniziare quanto prima , forse era il caso ...
alla madre gli ho detto che la sogno di notte e che mi piace un casino e lei l' ha <riferito> alla bellissima figlia ...
quando sia omesso l' avviso di cui all' art. 18 della legge ( 29 ) , l' autorità locale di pubblica sicurezza informa immediatamente il questore , e , in caso di urgenza , provvede , sotto la propria responsabilità , o ad impedire che la riunione abbia luogo o a vigilarne lo svolgimento , <riferendone> subito al questore per gli ulteriori provvedimenti .
proposto dal procuratore regionale per l' abruzzo avverso il sig. g. f. r. , nato a omissis rappresentato e difeso dall' avv. giuliano milia uditi , alla pubblica udienza del 7.11.2000 : il giudice relatore dott. marcovalerio pozzato ; l' avv. giovanni oronzo per delega dell' avv. milia per il convenuto , che ha insistito per il rigetto della pretesa attorea ; il s.p.g. dott. massimo perin , che si è riportato all' atto introduttivo del giudizio chiedendone l' accoglimento esaminati tutti gli atti di causa fatto l' atto di citazione del 9.5.2000 la procura regionale per l' abruzzo ha <riferito> di avere individuato la sussistenza di danno erariale nelle irregolari attività del sig. g. , per complessive lit .
prima , di quanto di frontin le avenne con rodomonte , l' ebbe a <riferire> ; poi di ruggier , che ritrovò alla fonte con ricciardetto e' frati d' agrismonte : 77 e che con esso lei s' era partito con speme di trovare il saracino , e punirlo di quanto avea fallito d' aver tolto a una donna il suo frontino ; e che ' l disegno poi non gli era uscito , perché diverso avea fatto il camino .
ciò determina che a settembre si lavori al preventivo e che il 31 marzo si possa sulla base delle previsione dotarsi o aggiornare il documento programmatico sulla sicurezza che si pone esattamente nell' arco temporale di un semestre dal periodo di previsioni dell' anno precedente , rispetto a quello per l' anno successivo e il tutto in prossimità del bilancio consuntivo ( ciò che spiega l' aver previsto l' obbligo di <riferire> della redazione o dell' aggiornamento nella relazione accompagnatoria del bilancio di esercizio ) .
e se fosse vera una cosa simile , dovrei prendere provvedimenti con chi non me l' ha <riferita> " .
- solo a ciò che è provato scientificamente , dove l' avverbio si <riferisce> appunto ai metodi della scienza galileiana .
fassino l' ha detto <riferendosi> alla prossima « casa comune » dei riformisti .
il lavoratore avviato e giudicato non idoneo alla specifica attività cui l' avviamento si <riferisce> , a seguito di eventuale visita medica effettuata presso strutture sanitarie pubbliche , viene reiscritto nella lista di mobilità .
perché se questa notizia fosse stata vera sicuramente il telegiornale ce l' avrebbe <riferita> : non capita tutti i giorni che un capo del governo insegni ad agnelli come si fa a vendere la stilo agli americani , o che gli suggerisca il manager giusto .
nell' executive di nt , i descrittori hanno benefici addizionali : non c' è differenza tra i descrittori di tipi diversi di oggetti , il gestore dell' oggetto ha il diritto esclusivo di creare i descrittori e localizzare un oggetto al quale l' handle si <riferisce> .
il lavoratore avviato e giudicato non idoneo alla specifica attività cui l' avviamento si <riferisce> , a seguito di eventuale visita medica effettuata presso strutture sanitarie pubbliche , viene reiscritto nella lista di mobilità .
l' avanzo presunto dell' esercizio immediatamente precedente quello del bilancio preventivo stesso , può essere applicato con delibera di variazione nel periodo che intercorre tra la chiusura dell' esercizio cui l' avanzo di <riferisce> e quella dell' approvazione del rendiconto .
appare altresì censurabile l' aver <riferito> rigidamente la stessa sanzione per tutti gli illeciti di cui agli articoli da 1 a 5 , che presentano diversa offensività , venendo in tal modo meno , stante la rigidità delle previsioni , la possibilità di applicare una sanzione proporzionata alla gravità dell' illecito .
lei ha parlato di una difficoltà della messa in campo della issue antimperialista del terrorismo e l' ha <riferita> ad un quadro internazionale mutato .
il lavoratore avviato e giudicato non idoneo alla specifica attività cui l' avviamento si <riferisce> , a seguito di eventuale visita medica effettuata presso strutture sanitarie pubbliche , viene reiscritto nella lista di mobilità .
dovrà essere chiesta autorizzazione preventiva al responsabile servizio p.i. della provincia ; art. 6 criteri di erogazione l' entità del contributo è determinata dai seguenti criteri : a ) quota fissa per ogni scuola , 20 % del totale b ) quota calcolata sulla popolazione scolastica , 65 % del totale c ) quota calcolata sulla base di presenza di succursali o sedi coordinate , 15 % del totale l' erogazione è <riferita> all' anno solare e viene disposta di norma nel mese di marzo ( 1 ° acconto , fino al 31.9 ) e nel mese di settembre ( saldo , fino al 31.12 ) ; art. 7 rendicontazione del rendiconto delle spese sostenute , da far pervenire al servizio p.i. entro il 1 marzo di ogni anno per l' esercizio precedente , sarà preso atto con determinazione del dirigente il servizio .
così l' avrebbe nominato comandante in capo di tutte le milizie taliban , la scorsa settimana ( lo hanno <riferito> agenzie di stampa afgane , non smentite ) .
se l' omesso , parziale o tardivo versamento si riferisce a beni immobili non iscritti in catasto , né dichiarati ai fini ici dai soggetti passivi , o a quelli previsti dall' articolo 5 , comma 3 , del decreto legislativo 504/1992 , o dipende da modificazioni non denunciate in catasto , che comportino aumento della rendita , l' avviso di accertamento deve invece essere notificato , a pena di decadenza , entro il 31 dicembre del quinto anno successivo al periodo d' imposta cui l' accertamento si <riferisce> .
il lavoratore avviato e giudicato non idoneo alla specifica attività cui l' avviamento si <riferisce> , a seguito di eventuale visita medica effettuata presso strutture sanitarie pubbliche , viene reiscritto nella lista di mobilità .
vista dai fedeli che l' avevano <riferita> al parroco : uno di quei ragazzi che attendeva la soprani andò per fare la comunione , ma una volta che ebbe la particola in mano si mise a ridere e a beffeggiarla .
prima , di quanto di frontin le avenne con rodomonte , l' ebbe a <riferire> ; poi di ruggier , che ritrovò alla fonte con ricciardetto e' frati d' agrismonte : 77 e che con esso lei s' era partito con speme di trovare il saracino , e punirlo di quanto avea fallito d' aver tolto a una donna il suo frontino ; e che ' l disegno poi non gli era uscito , perché diverso avea fatto il camino .
il lavoratore avviato e giudicato non idoneo alla specifica attività cui l' avviamento si <riferisce> , a seguito di eventuale visita medica effettuata presso strutture sanitarie pubbliche , viene reiscritto nella lista di mobilità .
vista dai fedeli che l' avevano <riferita> al parroco : uno di quei ragazzi che attendeva la soprani andò per fare la comunione , ma una volta che ebbe la particola in mano si mise a ridere e a beffeggiarla .
il lavoratore avviato e giudicato non idoneo alla specifica attività cui l' avviamento si <riferisce> , a seguito di eventuale visita medica effettuata presso strutture sanitarie pubbliche , viene reiscritto nella lista di mobilità .
se questa cosa non l' ha <riferita> vuol dire che non era essenziale ( o non la conosceva ) .
vista la grande voglia di giocare che ha miccoli , qualcuno potrebbe rilevare , anche se avesse sentito male non l' avrebbe " <riferito> " .
questa cosa te la chiedo per i miei genitori , perchè me l' hanno <riferito> spesso : il teatro è troppo freddo quando la mamma va a fare prova di commedia e so anche che alcuni anni un' attrice si è ammalata .
c. – me l' hanno <riferito> ...
" gus annui' " me l' ha <riferita> la figlia del sindaco .
ora però la dimensione non me l' ha <riferita> .
forse l' avvocato si <riferisce> alla legittimità e all' adeguatezza dell' ordinanza di custodia cautelare .
però quasi nessun giornale l' ha <riferita> nei dettagli .
ora però la dimensione non me l' ha <riferita> .
recentemente tale ipotesi fu riesumata , sia pure con sfumatura diversa , da maximo peiñador , il quale , ritenendo che il pronome femminile « eam » ( au ¦ th / n ) sia l' errata traduzione di un originale ebraico ( od aramaico ) neutro ( = id latino ) , lo  <riferisce> non a maria bensì al precedente annunzio angelico .
la corresponsione del premio avverrà nel mese successivo a quello dell' approvazione del bilancio e comunque non oltre il 30/6 di ciascun anno , e spetterà agli aventi diritto che saranno in forza alla data del 31/12 dell' anno a cui l' erogazione si <riferisce> .
ora però la dimensione non me l' ha <riferita> .
ulteriori titoli di competenza statale esclusiva non sono evocati , in quanto l' altra materia cui l' avvocatura si <riferisce> è quella delle " grandi reti di trasporto e navigazione " , che l' art. 117 , secondo comma , assegna alla competenza legislativa regionale concorrente .
e dicono che sì , è vero , la mamma di una loro compagna aveva protestato per questo voto , la figlia l' aveva <riferito> esplicitamente .
il lavoratore avviato e giudicato non idoneo alla specifica attività cui l' avviamento si <riferisce> , a seguito di eventuale visita medica effettuata presso strutture sanitarie pubbliche , viene reiscritto nella lista di mobilità .
chi l' ha visitata <riferisce> che si tratta davvero di un bel pezzetto d' europa .
5 ) ma il procuratore generale mario blandini , a sua volta , rilevava innanzitutto che " almeno letteralmente l' articolo del codice di procedura penale che disciplina l' avocazione si <riferisce> solo all' ipotesi di procedimenti pendenti contro persone note " e che , comunque , anche volendo estenderlo all' ipotesi dei procedimenti contro ignoti , l' avocazione per il 9520/95 non sarebbe stata possibile " dovrebbe , infatti , esserci una situazione di inerzia del pm che giustifichi l' avocazione .
per quanto attiene , poi , al periodo successivo alla data ( 23 febbraio 1979 ) in cui l' avv. guzzi <riferì> all' on. andreotti che vi erano state minacce nei confronti dell' avv. ambrosoli e del dott. cuccia , resta incerta la effettiva valenza causale degli interventi sollecitati al sen. andreotti , o da lui promessi nelle conversazioni con altri soggetti .
onorevole bielli , l' aveva già <riferito> il relatore !
sì , o è una cazzata o l' ha sentito dire e l' ha <riferito> così ...
cherea – chi me l' ha <riferito> è degno del massimo rispetto .
marco – te l' hanno <riferito> , dunque non eri presente .
ridolfo s. : io non l' ho visto , nè il di maggio me l' ha mai <riferito> , se me l' avesse riferito io lo ricorderei .
ridolfo s. : io non l' ho visto , nè il di maggio me l' ha mai riferito , se me l' avesse <riferito> io lo ricorderei .
quindi io ho motivo di dubitare che tutto quello da lui detto sia esattamente così come lui l' ha <riferito> .
coloro che l' hanno conosciuto più a lungo ne scrivano la biografia ; uno fra quelli che più avidamente l' hanno ascoltato <riferisce> qui qualche ricordo personale .
agassi l' ha presa meglio in conferenza stampa che sul campo , dove ha subito , sul 7 a 6 nel quinto set , un richiamo ufficiale per un insulto pare indirizzato ad una giudice di linea che l' ha immediatamente <riferito> all' arbitro di sedia .
lui avrebbe spiegato agli italiani che la chiesa lavorava per il dialogo e l' unità nazionale e gli italiani l' avrebbero <riferito> al frelimo " .
anche se io resto convinto che non l' abbia mai scoperto altrimenti l' avrebbe fatto <riferire> al suo padrone sauron , che avrebbe preso provvedimenti !!!
te l' ha <riferito> giorgia ?
secondo l' avvocato ha <riferito> di non avere fatto nulla alla bambina .
la reazione non è di discutere il fatto , ma di attaccare lo studioso che l' ha <riferito> .
questo me l' ha <riferito> ivan cattaneo che è stato così gentile da metterci in contatto .
il lavoratore avviato e giudicato non idoneo alla specifica attività cui l' avviamento si <riferisce> , a seguito di eventuale visita medica effettuata presso strutture sanitarie pubbliche , viene reiscritto nella lista di mobilità .
quel ch ' ha fatto credere ad aristotile , il moto in su farsi più velocemente in aria che in acqua , è stato , prima , l' aver <riferite> le cause del tardo e del veloce , tanto del moto in su quanto dello in giù , solamente alla diversità delle figure del mobile e alla maggiore o minor resistenza della maggior o minor crassizie o sottilità del mezzo , non curando la comparazion degli eccessi delle gravità de ' mobili e de ' mezzi : la qual tuttavia è ' l punto principalissimo in questa materia .
ora però la dimensione non me l' ha <riferita> .
nel corso della telefonata l' aviere <riferisce> che non hanno più fatto l' esercitazione in quanto dovevano ricercare un aereo che aveva perso il contatto radio .
però quasi nessun giornale l' ha <riferita> nei dettagli .
ora però la dimensione non me l' ha <riferita> .
per quello che hai scritto qua sopra potrei darti una risposta semplice : non è colpa di hitler e della follia nazi-fascista lo sterminio di 12 milioni di innocenti , ma di quei pezzi di merda di storici e di giornalisti che l' hanno <riferito> , studiato , analizzato .
veramente , io non l' ho udito con i miei orecchi ma me l' ha <riferito> il santo fratello urbano , che è dei nostri ed è vescovo al pari di me .
quell' uomo se ne andò e , avendo saputo che gesù era stato colui che l' aveva risanato , lo  <riferì> a tutti i giudei .
me l' hanno <riferito> alcuni amici di san benedetto che erano la .
ma l' impudente lo <riferisce> ( " ne ebbbi molto dolore " ) , senza fare parola della quasi contemporanea morte di grandier , che lei stessa aveva denunciato , ripeto senza mai averlo visto .
nella determinazione dell' elemento economico territoriale le parti sottoscritte tengono conto , avendo riguardo al territorio della provincia di bologna , dell' andamento del settore e dei suoi risultati relativi all' anno a cui l' erogazione si <riferisce> e nel quale ha , quindi , luogo l' anticipazione di cui all' art. 2 misura dell' elemento economico territoriale , nonché dei seguenti ulteriori indicatori riferiti allo stesso periodo : - numero delle imprese e dei lavoratori iscritti agli enti di mutualizzazione per l' edilizia della provincia di bologna e monte salari relativo ; i dati relativi saranno forniti a cura delle organizzazioni sindacali dei lavoratori ; - numero ed importo complessivo dei bandi di gara e degli appalti di lavori pubblici aggiudicati nella provincia ; - numero ed importo complessivo delle concessioni edilizie e delle dichiarazioni di avvio
evidenzia infatti come la principale novità riguardi l' avvenuta sostituzione , per la determinazione della prescrizione , del criterio delle classi di reato individuate per fasce di pena con l' altro di <riferire> la prescrizione al massimo della pena edittale stabilita dalla legge per il singolo reato .
ora però la dimensione non me l' ha <riferita> .
con l' avvento del cristianesimo si modificò l' interpretazione <riferendosi> alle parole di gesù : " lo sono il pane della vita ; chi viene a me non avrà più lame e chi crede in me non avrà più sete ; io sono il pane della vita " .
comunque se qualc ' uno sapesse qualche cosa al riguardo , me l' ha potrebbe <riferire> ?
sharon , in genere poco loquace , ha detto subito a solana ( portavoce d' eccezione , l' ha <riferito> ai giornalisti ) di essere pronto a incontrare « sia formalmente che informalmente , pubblicamente o in modo riservato , qualsiasi rappresentante dell' arabia saudita » perché reputa l' idea « interessante » .
" avrei voluto un governo che avesse l' intelligenza di fare come in francia e la capacità di rispondere allo stesso modo " : l' ha detto <riferendosi> alla gestione del rapimento che jacques chirac sta portando avanti da settimane , purtroppo ancora senza buone notizie .
me l' hanno <riferito> : - p bè ...
me l' hanno <riferito> : - p bè ...
me l' hanno <riferito> : - p bè ...
me l' hanno <riferito> : - p bè ...
me l' hanno <riferito> : - p bè ...
me l' hanno <riferito> : - p bè ...
me l' hanno <riferito> : - p back to top raissa 79 gruppo : members post : 132 registrato : lug .
1.3 ) 1 ° maggio 1981 - 27 novembre 1981 il periodo compreso fra la sentenza dichiarativa d' incompetenza per territorio e l' avvio della ` pista ciolini ' 1.3.1 ) le dichiarazioni rese da mario guido naldi al pubblico ministero di bologna 05/05/81 il 5/5/1981 mario guido naldi , interrogato in un diverso procedimento penale , aveva , tra l' altro , <riferito> ( 1 ) che : nella primavera del 1980 erano venuti a cercarlo a bologna roberto fiore e gabriele adinolfi , i quali gli avevano chiesto se a bologna vi fossero le condizioni per " togliere fuori dall' ambiente di destra dei giovani e fondare un gruppo locale di terza posizione e se ci fossero elementi tali , da passare poi gradualmente ad episodi di lotta del tipo di quelli di roma " ; i due si erano riferiti " come tipo di azioni , ad attentati come quello di roma dentro una sezione del partito comunista , con lancio
si lamentò di loro persino con giovanni paolo ii , ben sapendo che poi il papa l' avrebbe <riferito> ai due .
l' avrebbero scoperto solo se lissa l' avesse <riferito> .
naturalmente anche la data di partenza gioca un ruolo importante perché l' avviso si <riferisce> solamente alla situazione attuale .
p.m. : ah , quindi lei ha detto seguendo gli sviluppi di questo processo , cioè lo sviluppo che l' ha indotto , ecco , ad andare alla procura di bari , siccome lei l' ha già <riferito> al procuratore di bari , se vuole ...
lo jacono r. : non lo so , non lo so perché mio marito non me l' ha mai <riferito> .
se l' avvocato <riferisce> la notizia coperta da segreto ad un terzo rispetto a quelli indicati nell' art. 103 comma 5 c.p.p. ( ad es. la fidanzata o un amico ) , il terzo può essere escusso come testimone indiretto ?
all' allegato ii della direttiva ; · " prestatore di servizi di certificazione " : s' intende l' entita' / la persona fisica o giuridica che rilascia certificati o fornisce altri servizi connessi alle firme elettroniche ; · " prodotto di firma elettronica " : s' intendono l' hardware o il software , oppure i componenti pertinenti dei medesimi , destinati ad essere utilizzati da un prestatore di servizi di certificazione per la prestazione di servizi di firma elettronica , oppure per la creazione o la verifica di firme elettroniche ; · " accreditamento facoltativo " : l' espressione si <riferisce> a qualsiasi permesso che stabilisca diritti ed obblighi specifici della fornitura di servizi di certificazione , il quale sia concesso , su richiesta del prestatore di servizi di certificazione interessato , dall' organismo pubblico o privato preposto all' elaborazione ed alla sorveglianza del rispetto di tali diritti ed obblighi ; fermo restando che il prestatore di servizi di certificazione non e' autorizzato ad esercitare i diritti derivanti dal permesso fino a che non abbia ricevuto la decisione da parte dell' organismo .
art. 5 l' erogazione del contributo avverrà al termine dei 6 ( sei ) mesi su rendiconto corredato dalla certificazione rilasciata dal pediatra dei minori con l' indicazione del tipo di prodotto acquistato e somministrato più documentazione dell' acquisto effettuato consistente in scontrini fiscali accompagnati da dichiarazione emessa dalla farmacia in cui viene specificato il tipo e la quantità di prodotto cui lo scontrino si <riferisce> .
per quanto mi riguarda , a lasciarmi vagamente perplesso è stata solo una frase che il segretario di stato vaticano si è lasciato sfuggire conversando con i giornalisti , che l' hanno variamente <riferita> nei loro servizi di martedì scorso .
commette però l' errore di rivelare questo piano al confessore che lo  <riferisce> al re , per cui il principe è processato e condannato alla pena capitale , anche se morirà in carcere nel 1568 di morte naturale .
sulla porta una vecchia insegna spiega che qui si mangia il pesce di lago : l' avviso si <riferisce> ad una pregevole manifestazione che è finita troppo presto , ma , comunque , se amate questo tipo di pesce accomodatevi .



CIO



