QUESTO



dico , ma lo  <sa> questo signore che il referendum è indetto da cittadini come lui e come me e che non equivale in alcun modo alle consultazioni politiche e / o amministrative , alle quali magari uno può sentirsi in dovere di partecipare ?
: : inserisci il tuo messaggio : : boscaiolo 86 ® guarda profilo autore re : islam libero 10/07/2005 - 14.23 rivolta lo  <so> questo infatti in questo caso mi riferisco al terrorismo islamico ma ci sono tanti altri terrorismi al mondo ...
è stato l' imperatore a mandarmi ala castello , lo  <sai> questo .
non so se lo  <sai> questo , io lo so , quando colombo ha dato una rubrica a marco travaglio , fassino s' è incazzato !
 l' aspettavo senza <saperlo> questo figlio che mi riporterà nella vita !
lei lo  <sa> questo vero ?
lei lo  <sa> questo vero ?
chi lo  <sa> questo tempo , questa atmosfera ballerina ...
( grida ) e lo  <sai> questo cosa significa ?
non lo  <sapevate> questo , vero ?
tutto ciò considerato , e possibilmente introdotti altri correttivi che potrebbero limitare ma non svilire l' uso dell' istituto referendario e che dovrebbero riguardare anche altri istituti ed organi ( ad esempio un potenziamento di altri strumenti di democrazia diretta quali l' iniziativa di legge popolare ; ma anche il ricorso diretto alla corte costituzionale , senza dover passare per l' incidente di costituzionalità : lo  <so> questo comporterebbe grossi problemi ma ci si può provare ) , secondo me si potrebbe iniziare a pensare di fare a meno del quorum .
tu lo  <sai> questo , tu non dovresti farlo .
– alfonso – va bene , va bene , lo  <so> questo .
e quando baian , signore de l' oste , <seppe> questo , mandòvi molta gente e fecela prendere per forza ; presa la terra , tutti gli ucisero e misegli a le spade .
mica lo  <sapevo> questo scoop ...
gina - se non lo usi correttamente , potresti restarci , lo  <sai> questo ?
studente – io invece lo  <so> questo perché .
palas classifica avulsa non so ' ki puo' passare palas 1.30 davide non lo  <so> questo mi pareva di aver sentito che siena passa solo se vince e vince anche il cibona palas si perke ' in turkia ha perso la differenza canestri davide ecco mi pare di si palas ok davide quindi siena ha bisogno di un miracolo davide e a tenere su l' italia siamo in 2 davide noi e treviso :) palas milic , ress , arci , penn , smith davide alla faccia di chi ci voleva già fuori palas papaloukas , granger , brown , panov , savrasenko palas gia' palas a barcellona poi sede dell' eurolega davide goduria doppia
prima deve maritarsi tua sorella mena ; lo  <sai> questo ?
" non avresti dovuto fare l' amore con me ieri notte , lo  <sai> questo o no ?
questo serve a chi vuole organizzarsi in un partito , in una coalizione ci deve essere un modo per gestire i conflitti probabilmente anche un comitato , un gruppo di garanti non lo  <so> questo si può trovare , e secondo noi anche di coinvolgere i cittadini nelle scelte programmatiche .
i liguria ci sono alcune citta , paesi e paeselli e c' è anche il mare dopo la spiaggia e prima delle montagne ( lo  <sapevi> questo ?
citazione : i liguria ci sono alcune citta , paesi e paeselli e c' è anche il mare dopo la spiaggia e prima delle montagne ( lo  <sapevi> questo ?
qualche camicia nera e' rimasta in giro e ora va vestito in giacca e cravatta e i pantaloni da cavalerizzo col fez non li porta piu' , ma l' ideologia rimane e c' e' anche qualcuno che pensa di fare la seconda marcia su roma ( lo  <sapevate> questo ?
da quello che <so> questo plug-in in fase di animazione rende possibile la modifica dell' angolazione dell' oggetto in modo che sia sempre visualizzato correttamente ...
danì io credo che se lo venissi a sapere a me mi perde davvero e lui lo  <sa> questo x cui dubito che verrei a saperle le cose quindi ragà io rimarrei cornuta e contenta ...
blondet : non lo  <so> questo , anche perché l' unica e sola fonte certa , su questa società segreta , è un libro apparso diversi anni fa e non mi risulta che ci siano stati altri lavori .
ma lo  <sa> questo blatter o ha deciso di fare a metà con carraro x darglieli allo stato di tasca sua ??? ridicoli blatter , carraro , fifa , uefa , figc !!!
~ tratto dal film hercules ~ frase inserita il 02/07/2005 da simba | guardami , non potrei sembrare una sposa mai , o una buona figlia , ma lo  <so> questo ruolo non mi va , sono qui , ma se io facessi ciò che vorrei i miei cari perderi .
" incontrarsi in associazione " poi ha partecipato alla vita dell' associazione , era molto attivo in questo : è ritornato parecchie volte a mauthausen , in altri campi di sterminio , si occupava molto , anche a livello nazionale , dell' associazione , la quale ha avuto , non so se lei lo  <sa> questo , nei primi anni la sua sede centrale qui a torino , solo qualche anno dopo è stata spostata poi a milano come luogo più centrale nell' italia del nord .
prima deve maritarsi tua sorella mena ; lo  <sai> questo ?
beh , per chi non lo  <sapesse> questo fenomeno si sta diffondendo sempre più grazie alla semplicità con la quale si può ascoltare tali canali .
a questo punto , <sapendo> questo , uno fa dei dump spesso e mette in conto che può capitare che in un modo o nell' altro il proprio sito non è sicuro ...
hamas : è stata supportata da israele in funzione anti-olp : lo  <sai> questo ?
hamas : è stata supportata da israele in funzione anti-olp : lo  <sai> questo ?
hamas : è stata supportata da israele in funzione anti-olp : lo  <sai> questo ?
hamas : è stata supportata da israele in funzione anti-olp : lo  <sai> questo ?
come sa che il barbiere si chiamava torquato l' ha sentito dire , ha letto un' insegna , come lo  <sa> questo lei ?
lui faceva lo sceneggiatore senza mai scrivere un rigo , lo  <sai> questo ?
ti adora lo  <sai> questo , vero ?
posso però dire che entro una settimana al massimo tutto si dovrebbe risolvere , poi magari mi telefona tra due minuti uno dei pivot che stiamo seguendo , che accetta le nostre condizioni e domani abbiamo già il nuovo centro , chi lo può <sapere> questo ?
u 1 : no , non lo  <sapevo> questo .
per chi non lo  <sapesse> questo tipo di salvataggi impedisce di salvare il gioco quando vogliamo ma limita i salvataggi a certi determinati punti scelti dai designer .
: io non lo  <sapevo> questo fatto .



QUELLO



altri che lo faranno <sapranno> quello che gli succedera' " , ha enfaticamente segnalato castro .
diceva in oltre , che parlandosi in qualche caso assente e condizionato , non bisogna mai dire : farei , direi , ma con umiltà : lo  <so> quello che dovrei fare , quello che dovrei dire ; e non già : se quello che farei , quello che direi .
rebel motorcycle club ; air ; smashing pumpkins ; jeff buckley ; giardini di mirò ; duran duran ; cindy lauper ; bambole di pezza ; british sea power ; dandy warhols ; deftones ; deep purple ; iggy pop ; john lee hooker ; bluvertigo ; scorpions ; simon and garfunkel ; spandau ballet ; thela ' s ; nina simone ; ultravox ; prodigy ; scorpions ; weezer ; dusty springfield mama 's and papa' s ; enigma dandy warhols ; miles davis john lee hooker ; brian eno belle and sebastian ; police vorrei tanto non lo  <so> quello che voglio ...
" l' arrotino , <sai> quello che affila i coltelli , le forbici ...
a volte si chiede ciò che non si sa , con l' intenzione di ascoltare per imparare ; altre volte , invece , si chiede ciò che si sa , con l' intenzione di sapere se lo  <sa> quello cui rivolgiamo la domanda .
« un allevatore che ha subito il provvedimento - riferisce daverio - si è trovato nella necessità di macellare con urgenza un animale , ma lo stabilimento , <saputo> quello che era successo glielo ha negato , penso dunque che dovrà incenerirlo con il danno che ne consegue » .
adesso lo  <sai> quello che ti aspetta vero ?
se ancora non lo avete non <sapete> quello che vi perdete !
io lo  <sapevo> quello che facevo .
- ester - basta , basta : lo  <so> quello che hai fatto per me ; non serve ricordarmelo continuamente !
io lo  <so> quello che ci vuole per non farsi fregare : il colpo di tacco !
adesso lo  <sai> quello che ti aspetta vero ?
nonostante ciò , <sai> quello che fai ed hai il pieno controllo della tua vita .
 <sapeva> quello che c' era nei loro cuori e fece scendere su di loro la pace : li ha ricompensati con un' imminente vittoria 19 e con l' abbondante bottino che raccoglieranno .
adesso lo  <sai> quello che ti aspetta vero ?
adesso lo  <sai> quello che ti aspetta vero ?
mi disse fra le lacrime : " lo so , lo  <so> quello che hai sofferto " gli presi il fucile e a braccetto attraversammo la piazza e finalmente alla sera , dopo cinque anni di cui due di prigionia , cenammo tutti insieme . <sappiate> che su questo non mi farete mai cambiare idea , anche se la casa delle libertà dovesse subire una cocente sconfitta » .
" " chicago lo  <sa> quello che è successo ?
coloro che me l' hanno proposta <sanno> quello che hanno proposto , cioè sanno di avermela proposta , anche se non ricordano che io , certo non senza motivo , ne ho rimandato la trattazione .
lui continuava a dirmi " io ti stimo , lo  <so> quello che hai fatto " , ma capivo perfettamente che la sua rabbia chiamava in causa anche me .
adesso lo  <sai> quello che ti aspetta vero ?
non lo  <sai> quello che abbiamo da fare ?
c' è una risposta che a freud non piacerebbe affatto , ma che duchamp ha ripetuto spesso : " l' artista non <sa> quello che fa .
--- ) data : 10/06/04 11:49 mark , carissimo , lo  <so> quello che ho scritto nel post di lisa , ma è soltanto che non so come dirlo senza ferire , vedi ...
« anch' io , l' idiota , <so> quello che si sono detti .
non lo  <sai> quello che abbiamo da fare ?
non lo  <so> quello che mi hai fatto lugi , non so quello che continui a farmi ...
non lo  <sai> quello che abbiamo da fare ?
già lo  <so> quello che dirà ... <sapete>  questo è successo anche ai vostri genitori , nonni ...
lui è l' unico che <sa> quello che mi fa davvero bene .
io lo  <so> quello che devo fare .
l' attività di " porre domande " che è di gran lunga il comportamento più frequente dell' insegnante e che accomuna anche diversi stili di insegnamento si caratterizza per il fatto che non si tratta di " domande per sapere " o per capire , ma di domande che hanno , nella grande maggioranza dei casi , lo scopo di verificare se l' allievo <sa> quello che dovrebbe sapere .
sono talmente ammassati l' uno contro l' altro da <sapere> quello che il vicino ha mangiato a colazione .
è dunque sovramodo importante avere di continuo innanzi gli occhi un quadro fedele , chiaro e compiuto del cattolicismo schietto , con pochi , ma sicuri tratti , perché subito al solo fissarvi lo sguardo si <sappia> quello che s' ha da tenere .
beh ma allora tu te la sei andata a cercare !!!!!!!!!! ma lo  <sapevi> quello che ti attendeva ?
" la musica non cambia il mondo , e chi lo sostiene non <sa> quello che dice .
macbeth noi lo  <sappiamo> quello che volete ...
loro sono concentrati su questo impegno e <sapranno> quello che devono fare , ma anche noi e il nostro allenatore sappiamo quello che ci attende .
grazie ancora di tutto anche se già lo  <sapete> quello che penso .
quando noi uccidevamo un bisonte , in questo caso , <sapevamo> quello che facevamo .
ma improvvisamente i raggi abbaglianti dietro la curva provocano uno spasmo che frusta tutto il suo corpo imperlato di sudore , lo  <sa> quello che sta accadendo e le membra sembrano volersi ribellare ad un destino ormai segnato .
 <sapendo> quello che sta accadendo alla sorella si adopera con l' amico tetsuya per aiutarla e scoprire quanto più possibile sul tenchisho .
rebel motorcycle club ; air ; smashing pumpkins ; jeff buckley ; giardini di mirò ; duran duran ; cindy lauper ; bambole di pezza ; british sea power ; dandy warhols ; deftones ; deep purple ; iggy pop ; john lee hooker ; bluvertigo ; scorpions ; simon and garfunkel ; spandau ballet ; thela ' s ; nina simone ; ultravox ; prodigy ; scorpions ; weezer ; dusty springfield mama 's and papa' s ; enigma dandy warhols ; miles davis john lee hooker ; brian eno belle and sebastian ; police vorrei tanto non lo  <so> quello che voglio ...
l' altro vincitore del concorso dello sperimentale nel 2002 a partecipare a questa recita è david sotgiu , che dà l' impressione di <sapere> quello che dovrebbe fare ma s' inceppa di fronte alle non piccole difficoltà vocali del cavalier rinaldo , confermando che nelle opere settecentesche i ruoli più difficili da distribuire sono quelli tenorili . <sapevo> che non l' avrei durata a lungo , la mia lama si sarebbe subito spezzata all' urto delle pesanti sciabole malesi , se quei cinesi resistevano .



LO



sse elisabetta rossi , liviana covre , rossana flora , prof. domenico liva un grido di protesta , un canto d' amore nell' auditoriurn concordia di pordenone , gremito di gente , regna un' atmosfera sospesa , quasi a sottolineare la grandezza di un mito che , nella sua semplicità , ha lasciato a quanti l' hanno <saputo> e voluto ascoltare un messaggio di umanità ed egualitarismo .
ultimo merito di rosellina archinto in ordine cronologico ma non di importanza , l' aver <saputo> trasmettere la passione di fare bei libri alla figlia francesca , che ha creato babalibri , sigla editoriale ancora una volta dedicata ai bambini .
non l' avevo mai <saputo> .
occasioni mancate , ma l' italia lo <sa> .
è chiaro poi che come qualsiasi comune cittadino , il sindaco l' ha detto , quando si mette mano ad edifici così antichi escono poi problemi con la sovrintendenza che l' assessore fiordelmondo <saprà> illustrare meglio di me .
se l' avessimo <saputo> prima difficilmente ci saremmo imbarcati in una operazione con cifre da capogiro .
" " l' ha conosciuta la sera ke mi ha lasciata " " " ecco , lo  <sapevo> !
sexy girl 11/07/2005 01:22:21 - k - re : x sexy girl a ragione 11/07/2005 01:35:34 - sexy girl - re : x sexy girl e disperatissima a ragione 11/07/2005 01:38:38 - disperatissima - re : x sexy girl e disperatissima a ragione 11/07/2005 01:44:56 - sexy girl - re : x sexy girl e disperatissima a ragione 11/07/2005 01:46:13 - k - e disperatissima a ragione 11/07/2005 01:42:54 rispondi al messaggio nome : e-mail : titolo : testo : " " l' ha conosciuta la sera ke mi ha lasciata " " " " " " ecco , lo  <sapevo> !
penso che omero , con questa storia , ha voluto farci capire che l' eroe <seppe> rinunciare a fermarsi durante il viaggio , pur avendo davanti a sé tante cose belle da ammirare e tante cose gradevoli ai sensi .
un inferno , deathtiny land , dove l' unico modo per tornare in vita è diplomarsi all' istituto sanzunokawa gestito dal preside helvis , un diavolaccio incredibilmente somigliante al re del rock - lo so lo <so> ci sono rimasto male anche io , io che pensavo che una volta finito quest' anno avevo chiuso con i diplomi - .
motore non è partito l' ha schiacciato un' altra volta niente il molo era ormai a pochi metri adesso va a sfasciarsi sul molo ho pensato ma la terza volta il motore è partito e la prua si è fermata che quasi toccava il molo l' editore era rimasto impassibile e la gente sul molo che non si era resa conto ha applaudito la bella manovra poi chiedo a lei che è un po' annoiata perché me lo aveva già sentito raccontare qualche volta le chiedo tu che cosa ti ricordi dell' editore lei fa una smorfia dice non lo  <so> non riesco a ricordarmi niente adesso sembrava annoiata poi dice mi ricordo che si mangiava le unghie mi ricordo che non mi lasciava mai scendere dalla macchina quella volta che abbiamo fatto un viaggio per fare la pipì perché non si voleva fermare mai questo è vero ma non so se va bene dice lei mi sembra chiaro che il contesto la situazione in cui la morte dell' editore è avvenuta è certamente più importante della sua figura della sua persona perché l' ha trasformata e questa trasformazione è quello che ci interessa la trasformazione di questa figura di questo
fosse stato per me quell' isola sarebbe potuta affondare e io non l' avrei mai <saputo> .
fosse stato per me quell' isola sarebbe potuta affondare e io non l' avrei mai <saputo> .
---------------- " quella volta mi feci male , ma mai smetterò di salire sul crinale " mtrex qui dobbiamo indagare e far chiarimenti sull accaduto !! noi che abbiamo fatto l' alba lo <sappiamo> chi è stato ...
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
 lo so lo <so> saranno i soliti discorsi retorici , fritti e rifritti ...
se ti fossi informato un minimo , e non solo su debaser , l' avresti <saputo> e avresti evitato di comprare il cd .
il difetto risulta attualmente incurabile , ma aspetto consolante è l' aver <saputo> che il suo residuo visivo dovrebbe restare costante anche con il trascorrere degli anni .
chissà quante volte abbiamo perso un' occasione eccezionale , forse nessuno ce l' ha offerta o noi non l' abbiamo <saputa> trovare . <sappiamo> che l' uomo bianco non comprende i nostri costumi .
abbandonate casa m $ , lo so lo <so> non è semplice , tutto gira su m $ , vedi uffici pubblici etc ma guardate ibm ...
chi non l' avesse <saputo> avrebbe pensato di avere di fronte un gruppo di terroristi o rapinatori , eppure è uno dei tipici abbigliamenti del reparto d' élite gis ( gruppo intervento speciale ) che insieme ad un' altra formazione dell' ; arma , i cacciatori d' aspromonte , ha portato duri colpi alla malavita organizzata , soprattutto nelle operazioni per la liberazione di ostaggi .
quante proteste si sono beccati per l' adsl lo <sa> solo il cielo ) .
alcuni matematici hanno essi stessi tentato di raccontarsi , ed alcuni l' hanno <saputo> fare in maniera superba .
non me l' ha <saputo> dire ma l' aveva stimato più di 300 kg , in quanto non solo era lungo , ma aveva il corpo largo e spesso , proporzionato alla lunghezza , ovvio .
bella rece e splendido cd nome : damaskinos | data : 6/3/2005 | voto : 5 | voto al disco : 5 sì damaskinos , quando ho letto che stavate preparando questa recensione ( mi pare anche psycho ) avevo già spedito questa , se l' avessi <saputo> prima avrei ceduto volentieri il passo perchè l' importante era che questo disco ci fosse .
lei è una persona colta , non a caso l' hanno scelta per un ruolo delicatissimo in cui non riesce a fare nulla e lo  <sa> benissimo .
spero tanto che in italia si torni al periodo in cui gli aereoclub ricevevano sovvenzioni dal governo al fine di incoraggiare l' avvicinarsi all' aviazione civile e in seguito anche a quella commerciale visto che adesso tanti piloti di linea non provengono piu' dalla carriera militare ( forse la gente non lo  <sa> ) .
" " ah l' hai <saputo> ?
raggiunta sebenico , abbiamo ritrovato i vecchi coloni : ci hanno detto che negli anni delle vendette e delle stragi , tra i partigiani c' era un nostro contadino che si oppose alla distruzione della casa , dicendo che " l' era del <so> paron " .
c' è da esaminare l' habitat di questa gente ; si tratta di un' indagine induttiva , non come quella di giorgio che è stata deduttiva , fatta a botta calda ; questa non sarà così , a botta e risposta , sarà fatta rilevando gli indizi , le tracce estremamente labili , ormai , lasciate chi lo  <sa> da chi .
se l' avesse <saputo> , non avrebbe avuto così fretta di darmi alla luce .
anche mia mamma l' ha detto boh , io non ci ho fatto caso quote ma la voce di brody non è la voce di doyle in angel ????? non lo  <so> , ma è bellissima inviato da : buffyforever il jul 28 2005 , 04:32 pm quote ( vampireslayer @ jul 28 2005 , 09:26 am ) ma la voce di brody non è la voce di doyle in angel ????? no !
: 11 iscritto il : 28 - november 04 in effetti avrei dovuto notarti , eravate anche in pochi , ma nn ci ho fatto caso ; se l' avessi <saputo> prima magari ci incontravamo .
dissertazione xxxiii dei diplomi e carte antiche o dubbiose o false quanto sia povera e scarsa l' erudizione italiana , e quanto priva di memorie istoriche l' italia , da che dopo la declinazione del romano imperio cadde il suo governo in mano di barbariche nazioni , ogni persona erudita lo  <sa> , e me ne sono anch' io lagnato più volte .
se scopri dov' è l' errore fammi <sapere> !
la trama è abbastanza banale , ma i free radical l' hanno <saputa> sfruttare a proprio vantaggio .
anch' io ero nel locale e quindi se fosse successo qualcosa l' avrei <saputo> subito , forse questi ragazzi sono stati qui e poi sono andati , come spesso succede , a fare la bevuta della staffa in qualche altro locale della zona ; qui da noi stiamo molto attenti al problema alcol e droga con controlli continui » .
se l' avessi <saputo> ...
tremonti non l' ha detto ma lo  <sa> benissimo .
» sospira simon : « potevi fare qualunque cosa ad un utente e nessuno l' avrebbe <saputo> ...
beh , in realtà l' avrebbero <saputo> , ma non avrebbero potuto provare niente » .
; o ) scritto da dd alle ore 14:33:09 lo so lo <so> !! non lo sapessi ma lo so !! noi rotellisti siamo fatti così scritto da rob alle ore 11:18:02 ...
insider c' è stato qualcuno , probabilmente legato al mondo dei procuratori , che avevano in mano diversi giocatori , che ha fatto uscire la cosa per cui è scoppiato solo il caso empoli ed è saltato tutto per aria , il controllo a sorpresa l' hanno fatto ma naturalmente lo  <sapevano> tutti , non era più un controllo a sorpresa .
) alessandra : non pervenuta gioia cheèarrivataagennaio : l' ha portata la befana ed è perchè siamo stati buoni !!!! ( si si lo  <so> che pensate !!!
nessuno me l' ha <saputo> dire con certezza ( poste , provveditorato non lo sanno ) .
nessuno me l' ha saputo dire con certezza ( poste , provveditorato non lo  <sanno> ) .
se lo sapessi lo <saprei> ma non lo so .
 lo so lo <so> , ma era solo per segnalare che la presenza delle leccie nelle coste toscane si inizia a fare consistente .
su volta per volta in modo raccogliticcio e le esperienze sono state molto negative : pensiamo al massacro di sebrenica , per non andare troppo lontano ; le nazioni unite alle volte , vedi appunto bosnia , si sono servite della nato , perché la nato ha una catena di comando efficiente e truppe efficienti , la nato significa evidentemente schieramento americano e quant ' altro ; se decolla l' europa da difesa le n.u. potranno utilizzare uno strumento efficiente ma non necessariamente con la presenza degli americani , e questo è un grande fatto politico se l' europa lo <sa> gestire , lo sa portare avanti di crescita , anche perché poi ...
quando , più tardi , ne avrà acquistato la sofferta consapevolezza attraverso l' ebraicità della moglie , sarà il giovane di colore , suo vicino di casa , che sminuirà il fatto , rispondendo con la domanda " e lei lo  <sapeva> che sono negro ?
il preside ha detto davanti a tutti i media che lei non sapeva niente sugli esperimenti nella sua facoltà , che l' ha <saputo> dai media , che non sa chi finanzierebbe la sistemazione del beagles in facoltà , che non sa a quali esperimenti i cani sono sottoposti , che intraprenderebbe le misure necessarie per punire la persona responsabile di questo errore , dr. antun brkic , del dipartimento chirurgico della facoltà di veterinaria .
autore lei avrebbe votato contro se l' avesse <saputo> .
se nessuno me lo chiede lo <so> .
io l' avrei <saputo> .
posted by 5 del mattino at 05:17 06/04/2004 ecco lo sapevo lo <sapevo> che era uno sbaglio .
voldemort , in apparenza , ancora non conosceva il contenuto preciso della profezia , poiché se l' avesse <saputa> , harry sarebbe già stato ucciso .
certo , israele da sessant' anni combatte con la forza della disperazione contro il terrorismo fanatico che non conosce ragioni , ad ogni colpo ha reagito colpo su colpo , in modo che l' avversario <sapesse> che nessuna remora l' avrebbe trattenuto dal colpire duramente , in ogni parte del mondo , l' avversario insensibile ad ogni ragionevole pietà : invano .
zelinda : nessuno l' ha da <sapere> .
scarica il pdf dossier : la stazione spaziale internazionale l' acqua che taglia goccia dopo goccia l' acqua scava la pietra : e questo lo <sapevamo> . <sai> che non l' avevo capito ...
se qualcuno avesse voluto chieder loro chi era il regista , l' avrebbe <saputo> subito , ma all' epoca nessuno era interessato .
1 -- perchè la signora foulkes dice che noi italiani l' inglese lo <sappiamo> , ma non lo tiriamo abbastanza fuori .
" roberto vecchioni il libraio di selinunte " l' avevo spiegato male , lo  <sapevo> .
sono 2 anni ke frequento qualcuno , i primi 6 mesi siamo stati assieme ma poi per cause stupide abbiamo rotto ( suo padre l' ha <saputo> ...
atto nella lingua dell' indagato straniero che non conosca la lingua italiana & # 8209 ; violazione del diritto di difesa che determina la nullità della successiva richiesta di rinvio a giudizio artt. 143 , 178 lett. e ) , 415 & # 8209 ; bis , 416 co. 1 c.p.p. sull' eccezione di nullità della richiesta di rinvio a giudizio per mancata traduzione dell' avviso ex art 415 bis c.p.p. , formulata dalla difesa degli imputati , rileva : l' avviso di cui all' art. 415 bis c.p.p. è prescritto al fine di enunciare all' indagato l' accu ­ <sa> sia sotto il profilo del fatto che sotto quello della qualificazione giuridica del mede ­ simo , così come ritenuto dall' organo inquirente all' esito della fase delle indagini pre ­ liminari .
chi l' avrebbe <saputo> ?
e come se non bastasse , l' ha <saputa> mantenere per 31 anni .
di dover : e invece no lui mi ha detto ( s : er ) ' guardi no lei non è depressa ma molto angosciata ' lo so lo <so> anche io ( risata ) che sto angosciata ( p : 00:00:06 ) ( e : er ) t : senta parliamo un attimo un poco di questa di come la vede lei la storia di rivedere un poco tutta la sua vita le sue , questo mettersi in discussione mhm ( schiarita di voce ) p : la vedo necessaria t : un poco al di là ; di come la vede suo marito p : io la vedo necessaria .
se anche da un punto di vista formale la missione italiana non presenta le caratteristiche di missione di peacekeeping , le vostre capacità e i princìpi etici che vi guidano l' hanno <saputa> rendere e la renderanno senz' altro una missione sostanzialmente umanitaria , degna di essere ricordata come un contributo fattivo alle ragioni della pace .
quello che non mi aveva detto era che l' aveva ritrovato ferito a una gamba , legato vicino alla questura , l' ho <saputo> poi dai ragazzi che se ne stanno prendendo cura dopo la sua morte .
se non ci fossi stato l' avrei voluta <sapere> , studiare , ma siccome ci sono e ci siamo , un domani toccherà a noi raccontarla .
eccone un esempio : la messa a fuoco macro se la vostra fotocamera ce l' ha , <saprete> già che è semplicissima da usare : serve per mettere a fuoco un oggetto molto vicino .
la modernità ha portato avanti quest' idea dell' uomo ma alla fine , quando la natura si rivolta , l' uomo lo <sa> che non è padrone di niente .
pantalone : co ghe l' ha dito <so> sior padre , sarà vero .
quella donna l' ha già incontrata , ma non lo  <sa> .
tutti quelli che l' hanno conosciuto lo  <sanno> .
chissà se l' abbonato lo <sa> .
e poi quando fai l' isterica lo <sai> che mi fai impazzire !
caparossa junior member napoli 101 posts posted - 16/04/2004 : 16:35:53 io ho un tld 25 una velocità e l' avet mi è sembrato che avesse la frizione molto + difficile da regolare ( forse è tarata male ) non lo  <so> è stata una sensazione ...
un' intelligente campagna questo amministratore l' ha <saputa> condurre cercando di convincere — e c' è riuscito - la pubblica opinione , scettica e neghittosa , sulla necessità di qualche sacrificio ( le difficoltà per il traffico e la circolazione determinate dagli scavi ) indispensabile per ottenere un alleggerimento del traffico e uno snellimento nella circolazione .
non più almeno nelle aziende te lo assicuro lo <sapete> che ho partecipato anche a colloqui di assunzione , all' azienda serve chi vale e chi vale sa e sa applicare quello che ha appreso " " ma la scuola che t' insegna ?
treno exp xxx top agmine frenatore registrato : 19/12/04 17:52 messaggi : 46 residenza : varazze ( sv ) inviato : ven 01 lug 2005 21:12 oggetto : r 11271 oggi con 30 minuti di ritardo alla partenza a savona ( che poi per fortuna non sono peggiorati ) , ma questa , e chi lo conosce lo <sa> , non è una novità , anzi , ultimamente i ritardi di questo treno sono diminuiti .
 lo so lo <so> vi stò tartassando di domande ...
 lo so lo <so> sono anche un pò logorroico ...
tutti con una volontà di rimozione , di capovolgimento della verità , tutti a scrivere e a fare un gran vociare , eliminando così colpe e memorie scomode , con la cattiva coscienza , cercando spesso delle equivoche ( e anche ridicole ) giustificazioni , o addirittura a sentenziare , io lo dicevo , io l' avevo detto , io lo  <sapevo> , togliendosi così il letame che ha appiccicato addosso e buttandolo contro gli altri , quelli che prima erano i suoi benefattori .
un bambino sconsiderato vuole sedersi in un luogo ove tra l' erba si <sa> ch ' è nascosta una serpe .
l' italia ha avuto la propria occasione di progresso industriale nel dopoguerra : l' ha <saputa> sfruttare egregiamente perché poteva contare , in quegli anni , di condizioni macro-economiche ( compreso un costo del lavoro contenuto ) che consentivano alle nostre produzioni di essere competitive .
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
insomma : è chiaro che questa idea peregrina a berlusconi gliel' avrà suggerita qualche diplomatico 5 minuti prima di parlare al " microfono " ; non l' ha capita e non l' ha <saputa> spiegare .
[ si lo so lo <so> , l' ho già scritto prima , ma non mi do pace ] comunque è dolcissa la fine , quando willow , rivede buffy & xander ...
oh se tuo padre l' avesse <saputo> , non avrebbe mai rinunciato al terreno , quella era la sua terra ...
e arrivato a casa , raccontò che gli s' era accostato un untore , con un' aria umile , mansueta , con un viso d' infame impostore , con lo scatolino dell' unto , o l' involtino della polvere ( non era ben certo qual de ' due ) in mano , nel cocuzzolo del cappello , per fargli il tiro , se lui non l' avesse <saputo> tener lontano .
bruce springsteen , dopo oltre trent' anni di carriera , ha saputo mantenersi fedele a un' idea forte di musica come strumento di denuncia e sublimazione della realtà , la sua caratteristica principale è l' aver <saputo> trattare storie di ordinaria vita quotidiana elevandole al rango di poesia , attribuendo spesso un valore epico e paradigmatico alle proprie narrazioni .
longoni è immobile , ma lucido , non parla , ma capisce , comprende ciò che avviene al suo corpo : " abbiamo tentato di nascondergli la recente tragedia di pantani - racconta il genero che abita nella stessa casa , ma al piano inferiore , con la figlia di longoni - ma in qualche modo l' ha <saputo> e si è commosso " .
in un basket fatto soprattutto di specialisti , silvio potrebbe apparire forse un pò fuori moda , ma le apparenze a volte ingannano , l' allenatore lo <sa> e se centellina le forza del capitano è perché a volte il suo esempio e la sua leadership servono molto anche dalla panchina .
dell' avviso di garanzia per " concorso esterno in associazione mafiosa " l' ha <saputo> dalla tivù .
appena l' ha <saputo> , ha tirato fuori gli occhiali e se li è messi .
non valeva la pena di adirarsene perché l' aveva <saputo> da lungo tempo .
quel furbetto d' amor , che i cuori impizza [ 32 ] , che ne liga , ne struscia [ 33 ] , e ne martella , in quei bei occhi , in quel bel viso adorno , fonda l' aveva i <so> dissegni un zorno .
 lo so lo <so> ...
lasciate che vi dica che in tutto l' universo lo <sanno> .
ecco : tutto questo , forse , un videasta in possesso anche di tecnologie più sofisticate , non l' avrebbe <saputo> fare .
se tutti quelli che l' hanno fatto <sapevano> che verbruggen cambiava regolamento forse lo provavano con una bici normale ...
, l' inglese lo <so> abbastanza bene , ma tutte ste pagine è un pò tosto ) pubblica notizie sulle catture a paterno per favore ...
mario – e non ha pensato a fare dietro – front quando l' ha <saputo> ?
mario – come l' ha <saputo> ?
 l' hai <saputo> l' altro giorno ...
" no , luna , l' avrò ; me lo darai tu ; lo  <so> che lo farai " .
" se soltanto l' avessi <saputo> , lo avrei mostrato molto prima " .
 l' ha sempre <saputo> ...
se nessuno parla di cose meravigliose di jon mcgregor titolo originale : if nobody speaks of remarkable things traduzione di massimo ortelio 255 pag. , euro 14.50 - edizioni neri pozza ( i narratori delle tavole ) isbn 88 - 7305 - 930 - 9 di daniela pizzagalli le prime pagine ------------------------ chi l' ascolta lo <sa> .
sicuramente non vendi con questo nick ma ne avrai un altro attivo ( o forse l' hanno già segato ) che vende , eccome se vende , forse è quello del tuo ragazzo o forse no , chi lo  <sa> , non mi interessa .
( odiosa frase , lo so lo <so> ...
ma l' autoclave non l' avete ?? guarda , sinceramente non lo  <so> cosa abbiamo , so solo cosa non abbiamo : l' acqua ...
 lo so lo <so> vi stò tartassando di domande ...
 lo so lo <so> sono anche un pò logorroico ...
antonio mancinelli | 9 luglio 2003 | 03:19 : - o = = = = = ping : title : c' è ancora il letto come l' hai lasciato tu url : http://gnueconomy.clarence.com/archive/003543.html ip : 128.121.216.165 blog name : thegnueconomy date : 07/22/2003 05:03:17 am probabilmente non tutti lo  <sapete> , ma il blog tom aveva due anime : paolo colonna e antonio mancinelli .
la mia " secunda " patria è napoli e tutta l' italia lo <sa> che io rispetto per tutti quegli anni che sono vissuto li e con la gente di napoli mi lega un amore incredibile , grandissimo e io vorrei che si ricordasse di tutto quello che io gli chiedevo per la gente di napoli a quel presidente che è stato un presidente malissimo per la città perchè oggi il napoli , la gente di napoli meritava avere un' altra società e un' altra squadra , non perchè , non per quei ragazzi che stanno giocando oggi , per carità , quali rispetto con tutto il mio cuore , però , sai ,
l' attributo di moderno che viene dato al teatro della commedia dell' arte va forse inteso con l' aver <saputo> riassumere in sé gran parte della cultura teatrale dell' epoca e l' aver rielaborato in chiave moderna quasi tutte le tecniche e le forme teatrali conosciute : mimo , pantomima , acrobazia , danza e coreografia , musica strumentale , canto polifonico , trucco .
 lo so lo <so> vi stò tartassando di domande ...
 lo so lo <so> sono anche un pò logorroico ...
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
l' amore nasce frequentando abitualmente la persona , te ne accorgi giorno per giorno attraverso le piccole cose quotidiane : tipo pensare alla stessa maniera , avere gli stessi gusti o che so piacciono gli stessi profumo ecc. " io credo nel colpo di fulmine , nella magia nell' innamorarsi di una persona che non hai mai visto ( come il film serendipity ) ; per chi l' ha visto <so> che cosa voglio dire .
se l' avessero <saputo> !
quando john ashcroft l' ha <saputo> ha immediatamente fatto interrompere la ricerca .
non me l' ha <saputo> dire ma l' aveva stimato più di 300 kg , in quanto non solo era lungo , ma aveva il corpo largo e spesso , proporzionato alla lunghezza , ovvio .
perché lo so che un po di pena per me l' hai provata , lo  <so> bene .
e il candidato è finito , può tornarsene alla coltivazione delle patate e alla sua amante che l' ha fregato , ma che lo  <sa> consolare come sanno solo le amanti ex segretarie .
 lo so lo <so> che molti pensano che sia tutto vero quello ke dicono i famosi " concorrenti " !!!
*** o ci dici da chi l' hai <saputo> ( chi te l' ha detto nn le stronzate su internet e via dicendo ) ...
finalmente la televisione si è accorta di questa meravigliosa iniziativa , ma non l' ha <saputa> valorizzare appieno .
aveva chiamato la bambina come sua madre , se l' avesse fatto per lei o perché aveva qualche parente che si chiamasse in quel modo non lo voleva <sapere> ...
one piece è pure chiamato " l' erede di dragon ball " vabè qua non mi esprimo eh già , lo  <sapevo> , ma a mio parere solo perchè eiichiro oda è stato allievo di toryiama e soprettutto perchè è un po' il fenomeno del momento ( meritatissimo ) , successore di db su mediaset e' davvero fastidioso x me vedere come tutti quelli un tempo appasionati di dragon ball , rinneghino tutto ( direi meglio così alla fine , si vede che sono i classici modaioli ) ho già spiegato ke già 2 o 3 anni fa durante la saga di cell esprimevo la mia delusione ...
" ma forse non l' avrebbero <saputo> , pensò boris ivanovich .
" se nessuno me lo chiede lo <so> ; se dovessi spiegarlo a chi me lo chiede , non lo so : eppure , posso affermare con sicurezza di sapere che se nulla passasse , non esisterebbe un passato ; se nulla sopraggiungesse , non vi sarebbe un futuro ; se nulla esistesse , non vi sarebbe un presente " ( confessioni , xi , 14 ) .
a stabilirlo miss piggy , una maialina che all' annuale fiera agricola di darwin in australia se l' avessi <saputo> prima , forse andavo a ...
tomer sa che lo farà ; sapeva che l' avrebbe fatto persino quando non lo  <sapeva> ancora , figurarsi .
insider c' è stato qualcuno , probabilmente legato al mondo dei procuratori , che avevano in mano diversi giocatori , che ha fatto uscire la cosa per cui è scoppiato solo il caso empoli ed è saltato tutto per aria , il controllo a sorpresa l' hanno fatto ma naturalmente lo  <sapevano> tutti , non era più un controllo a sorpresa .
- come l' ha <saputo> ?
ma naturalmente l' arte di affabulare non dipende solo da regole e tecniche – l' autore lo <sa> fin troppo bene nella sua grande esperienza di lettore radiotelevisivo , ma anche dal rapporto con sé stessi , dalla timidezza , dall' autostima e dalla capacità di trasformare l' emotività da blocco a motore potente dell' espressione verbale .
xò nn l' avrei mai dettoooo !!!!!!! baci ; * ; d [ miccolina 11 08/06/2005 15:08:00 ] si oggi mi hanno fatto uscire da scuola alle 10:50 ke bello se lo  <sapevo> nn andavo nemmeno per fare solo 3 ore di finta lezione !!!!!!! poi dopo tutta l' acqua ke ho preso ieri a gardaland sulle varie attrazioni oggi nn avevo voglia di fare a gavettoni !!!!!!! una curiosità ma te ke scuola fai ???? baci ...
guarda , non lo so , oramai l' avevo dato per perso , ma analizzandolo con un programma di diagnostica dice che in seguito alla formattazione l' hard disk è ok , forse gli errori erano solo al file system , non lo  <so> ...
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
costoro desiderano , in verità , che io li rassicuri , dicendo che gli scienziati sono riusciti a dare un fondamento razionale alle loro credenze e si sono resi conto , e forse l' hanno sempre <saputo> , che in esse c' è qualcosa di vero .
un percorso multidisciplinare per conoscerne l' identità culturale di segala marilena il saggio propone un percorso multidisciplinare , che spazia dalla letteratura alla pittura , dal teatro al cinema , dalla musica alla danza per recuperare al di là dell' icona del martirio l' identità ebraica alla società contemporanea , focalizzando la " memoria " non più sullo sterminio , ma su quanto di vivo e originale l' ebraismo <sa> ancora esprimere .
non so se l' avete <saputo> .
su una cosa lei ha ragione , e l' ha pure spiegata : " perche' dovrebbe essermi concessa la grazia - si chiede il celebre bandito - onestamente non lo  <so> .
con la parte essenziale del loro retaggio etnico-culturale - in particolare , i valori etici che tutte le culture regionali italiche hanno più o meno in comune - questo mi sembra assai importante , assai di più , voglio dire , che l' aver mantenuto conoscenze aggiornate sulle vicende , tutto sommato non esaltanti e comunque poco comprensibili , dell' italia politica , istituzionale etc ; nella mia esperienza più diretta , comunque , quel merito non è tanto da attribuire all' associazionismo , ma al fatto che in certe regioni ( certamente in sudamerica ; nel nord non lo  <so> e vorrei saperlo ) si sono insediate , conservate ed evolute comunità territoriali di immigrati , etnicamente abbastanza omogenee ; l' associazionismo formale , promosso dalle regioni , dalle province e da consimili enti sostanzialmente burocratici , è venuto dopo , un po' parassitariamente , un po' per i motivi impietosamente denunciati da un recente articolo di ottavio pattarino sul corriere di caracas , ma anche un po' per motivi più nobili ; non posso parlare per tutte le realtà locali , ma mi risulta ad esempio che in seno all' associazionismo veneto ( quello che conosco meglio ) ,
più tardi l' aver <saputo> realizzare la riconciliazione di luigi con la madre gli guadagnò il favore del re , che gli fece conferire il cappello cardinalizio e nel 1622 lo chiamò nel proprio ministero .
avendo a lungo riflettuto , e dopo la lettura delle varie riflessioni proposte in varie sedi ( in particolare l' istituto gramscie la fondazione italiani-europei ) , lettura che mi ha consentito di far mie alcune cose che qui dirò ma che altri hanno elaborato , penso non sia inutile dire la mia ( con l' avvertenza che <so> che le mie idee sono discutibili e che sono pronto quindi a rimetterle in discussione e anche a modificarle ) , premettendo solo che , nella migliore tradizione del vecchio pci , ho considerato e considero l' interesse nazionale prioritario anche rispetto all' interesse di partito .
con l' avvio della grande elaborazione rabbinico-talmudica , infatti , l' ebraismo <seppe> dotarsi di una sorta di " ideologia dell' esilio " capace di preservare nel tempo , per secoli , e nella dispersione geografica un' originale concezione di sé e del proprio ruolo nella storia , e di interpretare il disastro nazionale – e le tragedie che sarebbero seguite – non come sconfitte e smentite , ma come motivi di conferma e di rinnovata attesa messianica .
" la sconosciuta ragazza si alzò in volo circondata da quella magia e , sotto gli occhi di tutti sparì , come il corpo di van , che in realtà , era solo un' illusione di flò , ma nessuno l' avrebbe mai <saputo> .
tutto questo gli usa e l' europa lo <sanno> benissimo , così come ben lo sanno i sionisti .
 lo so lo <so> vi stò tartassando di domande ...
 lo so lo <so> sono anche un pò logorroico ...
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
se solo l' avessi <saputo> , avrei fatto l' orologiaio .
sandrina : e a noantri , quando ghe g ' avemo dimandà ' ndó l' era el <so> mas - cio el ne g ' à contà che no l' era mia suo , l' era de on so cusin che l' era vegnuo a tórselo indrio ...
se nn l' avessi <saputo> credo ke x me quella sarebbe stata 1 delle + belle puntate di buffy ...
tutti l' astrattismo lo <sappiamo> fare , ma la fatica nel farlo , il sudore , l' impegno ? <so> che questo intervento ricade nel regime denunciativo ma al comune mi hanno detto che una copia della dia dovrà essere presentata anche alla sovrintendenza ...
tutti l' astrattismo lo <sappiamo> fare , ma la fatica nel farlo , il sudore , l' impegno ? <so> che questo intervento ricade nel regime denunciativo ma al comune mi hanno detto che una copia della dia dovrà essere presentata anche alla sovrintendenza ...
inoltre - ce l' hanno anche detto chiaramente , caso mai non lo  <sapessimo> - sette e' un numero importante , e di grande potenza .
- b l' aveva <saputo> la sera prima , il 21 , dal colonnello dei carabinieri emanuele garelli , latore dell' invito a comparire , raggiuntio via cellulare .
( a rosaria ) - e tu l' hai sempre <saputo> .
forse l' avevo sempre <saputo> .
la domanda che ci si pone in queste righe riguarda il rapporto che si instaura tra scrittura e presenza vivente , o meglio tra scrittura e morte : si tratta di una indagine incrociata nella misura in cui il testo è testimonianza ( testamento ) di una presenza vivente ( autore ) che si sottrae al suo scritto sistematicamente " chi scrive l' opera è messo in disparte , chi l' ha scritta è congedato , colui che è congedato inoltre non lo  <sa> [ ...
) agb ma anche la theoria più pura non è del tutto scevra di tonalità emotiva ( heidegger ) adesso c' è di mezzo pure l' ermeneutica ' ' puro significante senza significato ' ' , il prof è l' incarnazione di gadamer , appena lo  <saprà> la prof .
molti di voi ora obietteranno : " ma per produrre l' idrogeno consumeremo un sacco d' energia elettrica , quindi sposteremo solamente l' inquinamento da un' altra parte dove l' elettricità viene prodotta !! " questo lo <so> anch' io , sicuramente bisognerà studiarci parecchio , quello che io voglio è che cambino i fondi destinati alla ricerca , adesso potremmo ( con molto ottimismo ) avere una proporzione di 10 per la benzina e 0.1 per l' idrogeno , non mi sembra utile , visto che ormai sappiamo che con la benzina , verde o super che sia , inquiniamo enormemente l' ambiente . <sappiamo> tra l' altro che i progetti di molti di questi motori sono già nelle mani delle case automobilistiche che non ne producono solamente per degli interessi commerciali , una volta raggiunto un considerevole numero di adesioni è mia intenzione mandare questa lista alle case automobilistiche , e al ministero dei trasporti , così da mostrargli ciò che la gente vuole realmente .
e' inutile che ti passi tanto l' indirizzo lo <so> ...
magari lui non l' ha mai <saputo> perché la mafia ha un linguaggio che non lo puoi controllare ...
purtroppo molte persone non lo capiranno e mi dispiace per loro , perchè amare così è quasi impossibile , però esiste delirare per amore e chi l' ha provato <sa> benissimo che quando si è sulla vetta non bisogna muoversi altrimenti si cade ...
ha tirato fuori , tutta in una volta , l' energia mentale che aveva accumulato attraversando una delusione dopo l' altra e reagendo sempre , perché simoni l' ha sempre <saputo> che non poteva finire così .
era grata che spike l' avesse avvisata , se non fosse stato per lui probabilmente non ne avrebbe saputo niente o forse l' avrebbe <saputo> troppo tardi .
buffy aveva saputo controllarsi e non l' aveva morso a sua volta , ma l' impulso c' era stato e lo  <sapevano> entrambi , lei aveva rotto il tavolo ma la prossima volta non avrebbe saputo resistere , non doveva più accadere .
una delle sue seguaci , edith jackson , riuscì perfino a teorizzare l' avversione della psicoanalisi nei confronti del comunismo , sostenendo che le ideologie - tutte le ideologie , ma lei ne vedeva solo una - ostacolano le libere associazioni , ovvero la formazione di quegli spiragli attraverso i quali l' analista esperto <saprebbe> scorgere il rimosso e il riposto nelle cantine della nostra consapevolezza .
king dice quello che vuole che si sappia di lui , poi , come lavora , cosa scrive e quando lo scrive lo <sa> solo lui .
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
dal canto suo , corey yuen riesce a farsi perdonare l' errore francese ( the transporter ) , realizzando nella sua amata hong kong l' ottimo <so> close ( prodotto nel 2002 e distribuito in italia nel 2003 ) , una specie di prontuario asiatico per charlie 's angels , nel quale il regista riesce a miscelare sapientemente arti marziali , commedia e sottile erotismo .
non se si sia salvato grazie alla cintura o se qualcuno da lassù l' ha protetto <so> solo che adesso ha il collare al collo ma non è niente di grave !
inviato il 18.09.2003 09:48:06 website : http://null goliath lo so lo <so> , si scrive flute ( bagonghi lo sa ?
mia mamma per esempio l' ha fatto con me , lo fa tuttora , non sa che mi fa male , non sa che sono bulimica , non lo  <sa> !
mia mamma per esempio l' ha fatto con me , lo fa tuttora , non sa che mi fa male , non sa che sono bulimica , non lo  <sa> !
mia mamma per esempio l' ha fatto con me , lo fa tuttora , non sa che mi fa male , non sa che sono bulimica , non lo  <sa> !
chi conosce l' ebraismo <sa> che abramo rappresenta il sole mattutino .
la storia della famiglia l' avevo <saputa> da fausta e prima , a leggiuno , dai paesani .
alunni 5 a bedonia nessuno sa che vorrei essere un uccello nessuno sa che vorrei diventare un lottatore di wrestling nessuno sa che mi piacciono tutti gli animali nessuno sa che odio risolvere i problemi di matematica nessuno sa che vorrei un gatto nessuno sa che vorrei essere un' aquila perchè vive sulle montagne nessuno sa che da grande vorrei fare l' avvocato nessuno <sa> che vorrei diventare un cartone animato nessuno sa che odio il minestrone nessuno sa che vorrei essere un famoso rallista nessuno sa che vorrei essere un fantasma per spaventare le persone che non mi sono simpatiche nessuno sa che odio la tristezza nessuno sa che vorrei un cagnolino appena nato nessuno sa che vorrei i palloni per giocare nessuno sa che vorrei essere bionda nessuno sa che vorrei rimanere in questa scuola .
comunque , riguardo ad imbb e all' inglese : non abbiate troppa paura , ci sono molti bloggers che l' inglese lo <sanno> poco e non e' un problema .
annega " ehi capitano mio vado giu' non e' blu questo mare non e' blu tra rifiuti pescecani ed sos vado alla deriva sto affogando che cacchio stai dicendo affoghi in un bicchiere sai nuotare come me piu' di me ce la fai se lo vuoi sì che puoi prendi fiato e vai vai che ce la fai sai che c' e' non ce ne frega niente dei pescecani e di tanta brutta gente siamo delfini e' un gioco da bambini il mare ehi capitano mio c' e' una sirena dice che mi ama forse crede non lo so lo <saprai> se anche tu l' amerai non ci si nega mai a chi dice si' dille di si' si' si' si' sai che c' e' non ce ne frega niente sirene o no noi ci innamoriamo sempre siamo delfini giochiamo con le donne belle sai che c' e' non ce ne frega niente il mare e' un letto grande grande siamo delfini e' un gioco da bambini il mare mare facci sognare tu nei tuoi fondali verdi e blu quanti tesori immersi sommersi ehi capitano mio siamo accerchiati da cento barche arpioni ami e cento reti fuggi via tu che sei
comunque il plauso maggiore per la sagra del carciofo è stato l' aver <saputo> accattivarsi l' interesse e l' attenzione dei mass madia nazionali : il nome e le immagini del paese sono assurte a livello nazionale ( raiuno e raidue ) .
il ministro non ha saputo rispondere neanche su eventuali nuovi stanziamenti per l' handicap , o sulla revisione dei programmi « ci sono delle criticità , lo  <so> - ha ammesso alla fine non penso di risolvere tutti i problemi della scuola in tre anni » .
inoltre c' è altro che il vaticano ha tenuto segreto e sono molto pochi quelli che l' hanno <saputo> .
quello che sta accadendo qui è che l' albero , senza che l' albero lo <sappia> , sta cambiando a livello cellulare ed è andato contro ad uno scoglio .
in questo triennio intermedio , il primo anno potrebbe essere dedicato al consolidamento dell' alfabetizzazione funzionale , il secondo e terzo anno potrebbero rappresentare l' avvio dell' incontro dei bambini con l' organizzazione del <sapere> in grandi aree ( ambiti disciplinari ) .
( l' imbecille lo <sai> fare benissimo , non perfezionarti ) " impara l' italiano : - p " " comincio a credere che nonostante tutto siamo davero fortunati a esserci trovati , fra le macerie di chi non ha più speranze , nè alza mai lo sguardo per amare l' attimo in cui si vede la stessa identica luna , incanto di noi soli , ma insieme ...
questo succede a dar corda a utenti non loggati e pure molto maleducati end flame , by me lo so , lo so , la ricerca dei fatti è spesso minuziosa e faticosa , e ci vuole molta pazienza : ovvio che tu non ne abbia , visto che l' hai persa chissà quanto tempo fa ( signore , lei è un uomo piuttosto distratto ) lo  <so> , lo so , meglio appiattirsi sulla interpretazione dei fatti cucinata da altri lo so , lo so , quando proprio non si hanno più argomenti , basta dare del venduto , dell' arabo , del brianzolo , del napoletano , del cinese , all' interlocutore e si può continuare a vivere nella propria pigrizia mentale ah , se consideravi privata la conversazione con caravita , ti ricordo che potresti ricorrere utilmente alla email passo e chiudo anch' io simplicius anonimi inviato il : 8/7/2005 19:03 re : presto leggi liberticide in europa pero' una cosa veramente importante e' uscita
questo succede a dar corda a utenti non loggati e pure molto maleducati end flame , by me lo so , lo so , la ricerca dei fatti è spesso minuziosa e faticosa , e ci vuole molta pazienza : ovvio che tu non ne abbia , visto che l' hai persa chissà quanto tempo fa ( signore , lei è un uomo piuttosto distratto ) lo so , lo  <so> , meglio appiattirsi sulla interpretazione dei fatti cucinata da altri lo so , lo so , quando proprio non si hanno più argomenti , basta dare del venduto , dell' arabo , del brianzolo , del napoletano , del cinese , all' interlocutore e si può continuare a vivere nella propria pigrizia mentale ah , se consideravi privata la conversazione con caravita , ti ricordo che potresti ricorrere utilmente alla email passo e chiudo anch' io simplicius anonimi inviato il : 8/7/2005 19:03 re : presto leggi liberticide in europa pero' una cosa veramente importante e' uscita da questo scontro
questo succede a dar corda a utenti non loggati e pure molto maleducati end flame , by me lo so , lo so , la ricerca dei fatti è spesso minuziosa e faticosa , e ci vuole molta pazienza : ovvio che tu non ne abbia , visto che l' hai persa chissà quanto tempo fa ( signore , lei è un uomo piuttosto distratto ) lo so , lo so , meglio appiattirsi sulla interpretazione dei fatti cucinata da altri lo  <so> , lo so , quando proprio non si hanno più argomenti , basta dare del venduto , dell' arabo , del brianzolo , del napoletano , del cinese , all' interlocutore e si può continuare a vivere nella propria pigrizia mentale ah , se consideravi privata la conversazione con caravita , ti ricordo che potresti ricorrere utilmente alla email passo e chiudo anch' io simplicius anonimi inviato il : 8/7/2005 19:03 re : presto leggi liberticide in europa pero' una cosa veramente importante e' uscita da questo scontro verbale ...
questo succede a dar corda a utenti non loggati e pure molto maleducati end flame , by me lo so , lo so , la ricerca dei fatti è spesso minuziosa e faticosa , e ci vuole molta pazienza : ovvio che tu non ne abbia , visto che l' hai persa chissà quanto tempo fa ( signore , lei è un uomo piuttosto distratto ) lo so , lo so , meglio appiattirsi sulla interpretazione dei fatti cucinata da altri lo so , lo  <so> , quando proprio non si hanno più argomenti , basta dare del venduto , dell' arabo , del brianzolo , del napoletano , del cinese , all' interlocutore e si può continuare a vivere nella propria pigrizia mentale ah , se consideravi privata la conversazione con caravita , ti ricordo che potresti ricorrere utilmente alla email passo e chiudo anch' io simplicius anonimi inviato il : 8/7/2005 19:03 re : presto leggi liberticide in europa pero' una cosa veramente importante e' uscita da questo scontro verbale ...
tutto questo - pensa un po' – l' hanno fatto , io lo  <so> , per aver sconti fiscali sul rientro dei pitali che ora giaccion nelle rade di esotiche contrade .
a peggiorare il mio stato d' animo , è stato l' aver <saputo> dell' esistenza di « graduatorie nazionali » dei docenti precari , docenti che avrebbero la precedenza assoluta nell' immissione in ruolo .
ovviamente , non poteva mancare l' habanera che <sanno> anche le panche .
le ingiurie di baroncini contro grandi sono un poema ; quando si arriva a calunniare così l' avversario pur <sapendo> che non si potranno sostenere le accuse con prove giuridiche ci deve essere sotto un nobile sdegno !
quando si è consumato lo psicodramma delle dimissioni di renato ruggiero dalla farnesina , mentre la sinistra abbracciava il ministro dimissionario , ciampi si è dispiaciuto per il comportamento del titolare degli esteri ; e l' ha fatto <sapere> .
poi il ministero del tesoro ci ha informati che il progetto in italia non era stato approvato , ma che comunque se lo fosse stato , noi non l' avremmo potuto <sapere> .
quando l' avremmo <saputo> noi cittadini contribuenti , quando ?
fabrizio costa - ministero del tesoro nessuno l' avrebbe <saputo> .
vi sono certi ignoranti i quali si immaginano che ci ' si inizi ' da sé , il ché è in qualche modo una contraddizione dei termini ; dimenticando , seppur l' hanno mai <saputo> , che la parola initium significa ' entrata ' o ' principio' ; essi confondono il fatto stesso dell' iniziazione , intesa nel senso strettamente etimologico , col lavoro da compiersi ulteriormente affinché questa iniziazione , da virtuale nel primo momento , divenga più o meno completamente effettiva .
una , che avrebbe dovuto anche lui confidarsi a un segretario , perché il poverino non sapeva scrivere , e neppur leggere , nel senso esteso della parola ; e se , interrogato di ciò , come forse vi ricorderete , dal dottor azzecca-garbugli , aveva risposto di sì , non fu un vanto , una sparata , come si dice ; ma era la verità che lo stampato lo <sapeva> leggere , mettendoci il suo tempo : lo scritto è un altro par di maniche .
conosceva anche , più che mediocremente , la storia della scienza ; sapeva a un bisogno citare le più celebri predizioni avverate , e ragionar sottilmente ed eruditamente sopra altre celebri predizioni andate a vòto , per dimostrar che la colpa non era della scienza , ma di chi non l' aveva <saputa> adoprar bene .
ecco l' errore della superbia di adamo : io mangio dell' albero della conoscenza del bene e del male , perché io da solo sono in grado di giudicare qual è il bene e qual è il male ; lo  <so> io .
neppure chi l' ha provocato lo  <sa> • intervista a fazio : " non ho colpe per i crac .
del resto da sempre l' ebreo <sa> che non può fare affidamento che su se stesso e sul suo popolo .
che si potevano dire non erano molte , soltanto che l' avvocato conosceva l' assassino : - si , probabilmente era un cliente messo in libertà che si è vendicato , poi questo è quello che probabilmente incastrerà quella persona incastrato 12 anni fa circa , e ora che è stato liberato gli omicidi proseguono , dobbiamo riprenderlo assolutamente - tomelli era in discussione con martelli : - si , ma non sappiamo più dove si trovi - tomelli sapeva che sarebbe difficile ritrovarlo , dato che quello amava le hawai , avrebbe dovuto bloccarlo anzitempo : - non lo  <so> , l' unica cosa è telefonare a delle agenzie di viaggio per vedere se ha prenotato - allora martelli disse : - ma come si chiamo costui ?
non se si sia salvato grazie alla cintura o se qualcuno da lassù l' ha protetto <so> solo che adesso ha il collare al collo ma non è niente di grave !
se non l' hai fatto <sappi> che è un controllo indispensabile quanto quello del ginecologo e andrebbe ripetuto ogni 2 - 3 mesi . <sappiamo> comunque che questo processo , se ben avviato , potrà condurci fuori dalle secche nelle quali ci troviamo . <sa> che l' ex presidente corrotto e guerrafondaio charles taylor non c' è più ed è ricercato per crimini di guerra , i soldi sono scomparsi e anche il suo governo è caduto da settimane ?
se non l' hai fatto <sappi> che è un controllo indispensabile quanto quello del ginecologo e andrebbe ripetuto ogni 2 - 3 mesi . <sappiamo> comunque che questo processo , se ben avviato , potrà condurci fuori dalle secche nelle quali ci troviamo . <sa> che l' ex presidente corrotto e guerrafondaio charles taylor non c' è più ed è ricercato per crimini di guerra , i soldi sono scomparsi e anche il suo governo è caduto da settimane ?
re : parigi !!!! rilancio il messaggio perchè mancano solo due giorni alla partenza e magari ancora quelli di roma non l' hanno <saputo> tutti ...
quando l' avrò terminato ve lo farò <sapere> .
al te l' avevo detto che rimbomba nella mia testa si lo  <sapevo> pazza scombinata che non ti ascolti stavi ad un punto dal cadere o sei già caduta ?
stefano un posto segreto chiamato sogno sapete , forse un posto segreto non tutti ce l' hanno ; io appunto non ce l' ho , o meglio il mio posto non è poi tanto segreto , perché tutti lo vedono e <sanno> dov' è ...
fuori roma non l' hanno <saputo> ma il vostro poster in maglioncino non ha contribuito all' estetica dell' urbe .
questo è il paese che fa dire all' ex capo della cia : se volete sapere come si sconfiggono il terrorismo e la mafia , andate a chiedere agli italiani , che l' hanno <saputo> fare .
- oppure non lo facciamo soltanto perchè l' altro lo <sa> già ?
se però l' avessi <saputo> avrei cercato di avere contatti con chi aveva già fatto il cd e l' avrei in qualche modo coinvolto nel lavoro .
un assaggio di alcune zichicche : « la pietà , michelangelo , l' ha <saputa> concepire , sentire , realizzare lui » ; « il valore del crocefisso nello studio di un ateo ha in pertini l' esempio più significativo » ; « ancora oggi sorprende la velocità con cui cadono le pietre : troppo veloci per essere misurate .
tre vie : il rigetto l' aiuto l' educazione lo <sappiamo> .
si veda , per esempio , come nel messaggio salvifico del nuovo testamento l' ebreo spielberg <sappia> indicare quella speranza di riscatto e di liberazione che i poveri schiavi strappati alla loro terra e ai loro affetti intravedono come un sogno lontano al quale affidarsi .
questo è un referendum giusto e le forze governative e della confindustria che , dopo aver dichiarato il loro no , ora fanno campagna per l' astensione lo <sanno> bene .
era stato doloroso , ma l' aveva sempre <saputo> che sarebbe successo .
in effetti se giomi fosse stato un politico gli si potrebbe dire che ha svolto una politica estera di prim' ordine : non solo ha portato nella sua toscana una manifestazione internazionale di elevato prestigio , l' ha anche <saputa> valorizzare e vendere bene ai partners italiani ed esteri che a loro volta ne hanno saputo cogliere il valore e le potenzialità .
spero tanto che in italia si torni al periodo in cui gli aereoclub ricevevano sovvenzioni dal governo al fine di incoraggiare l' avvicinarsi all' aviazione civile e in seguito anche a quella commerciale visto che adesso tanti piloti di linea non provengono piu' dalla carriera militare ( forse la gente non lo  <sa> ) .
charles non sapeva di scatenare un allarme nazionale , ma , se l' avesse <saputo> , sarebbe stato contento .
ma che il telepass ce l' avevo o no , chi l' avra' <saputo> meglio , secondo lei , la macchina o io ?
non ha spiegato elementi nuovi per giustificare il negare l' urgenza della discussione dell' argomento ; ci ha semplicemente ridetto le cose che aveva detto nella risposta telegrafica alla domanda di attualità , ci ha detto in più semplicemente che il 18 maggio la giunta ha approvato una delibera , ci ha riconfermato che sabato 3 giugno erano arrivati i russi ma questo si sapeva , l' avevamo <saputo> e capito molto prima dai giornali rispetto a quello che dice la giunta , e se vogliamo sapere le cose su questa vicenda dobbiamo rileggerci i giornali , anzi il giornale della toscana , perché ad oggi nonostante le ripetute e formalizzate richieste ...
" che nella stoffa c' era del rosso l' aveva <saputo> dal collega che l' aveva preceduto .
se qualcuno di voi ce l' ha fatemelo <sapere> via mail a nio_anderson@libero.it dai !!!!!!!!!!!!!! ciao qualmetari ( 10 ) vedi le inserzioni del venditore 23 - mag - 05 20:28 cest 27 di 73 quantum leap doctor who spazio 1999 u.f.o. giuseppeavellino ( 28 ) vedi le inserzioni del venditore 23 - mag - 05 20:30 cest 28 di 73 peccato che quantum leap non lo ritrasmettano la sera qualmetari ( 10 ) vedi le inserzioni del venditore 23 - mag - 05 20:38 cest 29 di 73 vero una serie fuori dagli schemi ( se vogliamo fare dei paragoni mi ricorda chronos ) ma sopratutto x il
ah ma quando l' avrebbe <saputo> , allora sì che massimo sarebbe sceso da quel bel piedistallo su cui tutti l' avevano fatto salire !
ma , a differenza del filosofo , lo psicoanalista lo <sa> a partire « dall' esercizio di una pratica verificabile e ripetibile da altri » e , a differenza del teologo o del confessore , che pure hanno alle spalle una dottrina e una pratica lunghe centinaia di secoli , lo psicoanalista può fondare su basi scientifiche il suo sapere sulla struttura del soggetto .
ma voi mi avete insegnato una cosa , mi avete insegnato che per superare l' handicap bisogna <saper> rispondere alle nuove sfide che nascono dalla stessa evoluzione del fenomeno .
alcune case milanesi dove io andava con essi , si parlava pur sempre francese ; onde quel pochin pochino ch ' io andava pur pensando e combinando nel mio povero capino , era pure vestito di cenci francesi ; e alcune letteruzze ch ' io andava scrivendo , erano in francese ; ed alcune memoriette ridicole ch ' io andava schiccherando su questi miei viaggi , eran pure in francese ; e il tutto alla peggio , non sapendo io questa linguaccia se non se a caso ; non mi ricordando più di nessuna regola ove pur mai l' avessi <saputa> da prima ; e molto meno ancora sapendo l' italiano , raccoglieva così il frutto dovuto della disgrazia primitiva del nascere in un paese anfibio , e della valente educazione ricevutavi .
ce l' avete tutti la tessara del milan fan club ?? lo  <sapete> che per un forzitaliota l' iscrizione e' obbligatoria ?
« la campagna elettorale della destra - ha detto ieri il candidato premier a pesaro - sembra un film di propaganda dell' istituto luce , un film di chi rifiuta il confronto con l' avversario perchè <sa> fare solo promesse che non si possono mantenere » .
perciò , leggite quanto ho scritto sotto ricordate , la tronca vale due le sillabe sto ' a dì , l' haiku <so> ' otto .
nessuno poteva credere che l' attacco della nato alla jugoslavia fosse obbligato da fini " umanitari " : chi l' ha deciso <sapeva> che esso avrebbe moltiplicato la violenza in kosovo , aggiungendovi un carico di distruzione e morte .
ma per come lo ricordo , anche l' avesse <saputo> , avrebbe taciuto .
il rispetto degli isolani per il loro ambiente si traduce anche in attenzione estrema per i contesti urbani e per l' ordine architettonico : il restauro del borgo marinaro di svaneke , ad esempio , è stato premiato dal consiglio d' europa per l' aver <saputo> conservare integre le caratteristiche originarie del paesello .
peccato che il codice non funziona !! dopo svariate telefonate sono venuto a <sapere> che l' autoricambi ha comunicato il numero di matricola errato ( o la fiat l' ha letto male !! che ne so ? <sappiamo> che questo principio è assurto all' attenzione dell' opinione pubblica internazionale attraverso eventi come il noto caso pinochet , a seguito del mandato di cattura internazionale emesso dal giudice spagnolo balthasar garçon , quando l' ex dittatore cileno si trovava in inghilterra , paese che , in base a determinati cavilli legali , non ha accolto le argomentazioni del mandato di cattura emesso dal magistrato spagnolo ; altro esempio è quello del belgio , che con una propria legge nazionale ha invocato questi principi di giurisdizione penale internazionale , fatti poi valere nei confronti di ariel sharon , giudicato per
 lo so lo <so> ...
il participio presente - di verso occidente - da cui deriva questo sostantivo storicamente così dominante , così imperiosamente imperante , è insidiosamente tragico nel suo destino , in questo lessico che ormai agisce sulla sintassi forzandone le funzioni , agendo sulle contiguità semantiche tra verso e verso ( " fu come l' avessimo sempre <saputo> / che si compie a ruzzoloni il gran tragitto / una finestra che non chiude la chiave che manca / il gradino spaiato e giù in ginocchio " , p. 36 ) .
cioè , dieci miliardi per un diciottenne svizzero esordiente che ha giocato si e no 7 partite in campionato nella sua vita.in base a cosa l' avranno fatta questa valutazione lo  <sanno> solo quegli sficati bresciani 06/07/2005 18:53:29 violoncello , basta la parola ...
 lo so lo <so> , verrebbe voglia di prenderle a legnate certe persone ...
ad un mese da quella esperienza la fantasia di chi l' ha vissuta potrebbe sbizzarrirsi nel raccontare i perché di quel laboratorio , e magari giocare quasi a fare i preveggenti , come se avessimo sentito i tempi : eravamo " dentro la notizia " e non lo  <sapevamo> .
quella di torino , la città degli agnelli , ma anche di gramsci , di gobetti e del cattolicesimo sociale , è un' identità molto particolare e l' avvocato che per educatore aveva avuto , non dimentichiamolo , franco antonicelli , lo  <sapeva> benissimo » .
l' unica cosa è che io rimango a dormire da quelle parti e riparto con comodo la domenica a mò di passeggiata " guarda o mare quant ' è bellooooooo , spira tanto sentimentooooooo " ( lo so lo <so> che il mare non c' è da quelle parti , ma c' è dalle mie !
ora con l' avvento del digitale terrestre ( per chi ancora non lo  <sapesse> ) rai sport è visibile anche con il decoder ddt e senza parabola .
e il fatto che alcuni particolari come l' ora segnata dalla sveglia o buffy che dice io e faith l' avevamo rifatto quel letto vengano ripresi in restless lo rende ancora più strano !! inviato da : darktower il jun 4 2005 , 10:28 pm quote tra le altre cose davvero bellissimo il sogno in this year 's girl quote nell' episodio 4.15 " this year 's girl " faith in sogno dice a buffy : " arriva la sorellina , lo  <so> .
pubblicata e scritta nel 1864 da parte di un cattolico contro le imposizioni del papa-pio ix - ero pronto ad ingoiare con gran docilità i frutti più grossi della suprema infallibilità aprir la bocca da un orecchio all' altro non mi sarebbe pesato , santità , l' avrei aperta tanto quanto mi avessero ordinato e lei lo  <sa> .
dimmi , anselmo : se il cielo e la buona fortuna ti avessero fatto padrone e legittimo posseditore di un diamante finissimo il cui merito e la cui singolarità fossero celebrati altamente da quanti gioiellieri veduto l' avessero , e che la loro voce unanime si fosse accordata a proclamarlo fra i diamanti perfetto in bontà e finezza , sino al segno cui estendere mai si possa la natura di una tal pietra , e tu medesimo lo credessi senza <saperne> nulla in contrario sarebb ' ella cosa ben fatta che ti nascesse la brama di pigliare quel diamante , porlo fra l' incudine ed il martello , ed ivi provare a furia di colpi se egli sia così duro e fino come fu detto ?
sperate in una buona edizione dvd del film di rob bowman , perché , se qualcuno se l' è dimenticato ( oppure non lo  <sa> ) , " elektra " è stato un disastro al botteghino usa e ha ricevuto anche terribili critiche da opinionisti al pepe , che avevano detestato " daredevil " e detestano ben affleck e tutto ciò che lo circonda ( anche jennifer garner , " rea " di essere la sua attuale fidanzata ) .
la negazione e l' avanzamento del <sapere> il continuo ricorso alla negatività , alla contraddizione costituisce il procedimento per riempire la vuotezza iniziale , per determinare completamente ciò che è del tutto indeterminato e per guadagnare in concretezza reale a partire dalla semplice astrazione pensata .
ma vai , tu vai conosco le mie lettere d' amore e il gusto amaro del mattino lo so lo <sai> immaginare come un cieco e poi inciampare in due parole a che serve poi parlare per spiegare e intanto , intanto noi corriamo sopra un filo , una stagione , un' inquietudine sottile .
ha un prezzo troppo alto , non fa per noi e chi l' ha non <sa> che farsene .
così come quest' altra di guerra non l' hanno certo fatta per le armi di distruzione di massa ( che non ci sono mai state e lo  <sapevamo> tutti ) , bensì per i pozzi di petrolio .
nessuno l' ha fatto <sapere> . <sapevate> anche questo .
 lo so lo <so> sono anche un pò logorroico ...
 lo so lo <so> vi stò tartassando di domande ...
 lo so lo <so> sono anche un pò logorroico ...
 lo so lo <so> , ma era solo per segnalare che la presenza delle leccie nelle coste toscane si inizia a fare consistente .
topic : baa fest 2 sorrythankyou risposte : 5 visto : 157 forum : avanguardia , classica e jazz inviato : mar giu 14 , 2005 11:31 am oggetto : baa fest 2 cazzo , se l' avessi <saputo> e non avessi sti cazz di esami sarei venuto molto volentieri ...
la negazione e l' avanzamento del <sapere> il continuo ricorso alla negatività , alla contraddizione costituisce il procedimento per riempire la vuotezza iniziale , per determinare completamente ciò che è del tutto indeterminato e per guadagnare in concretezza reale a partire dalla semplice astrazione pensata .
ho asserito che l' erotismo è dolce e calmo , come il ritmo dei versi rappresenta la calma dell' onda che va e viene , infiltrandosi tra i due innamorati , inscenando col volo dei gabbiani , una commedia improvvisa , che solo l' amore <sa> creare in silenzio e senza dialogo se non quello del silenzioso respiro ansante .
questo l' azienda lo <sa> , e usa la catena del potere .
 lo so lo <so> vi stò tartassando di domande ...
 lo so lo <so> sono anche un pò logorroico ...
tramite il signor ( agnello ) di reggio calabria , via buonaccorso di sant' eufemia , che l' ha <saputo> da lei che l' aereo era in rotta ponza - stromboli senza carburante , è corretto ?
prima cosa , la compagnia : prima tra tutti michele , sono felice di conoscerla , è una persona molto speciale , sergio e nadia , che l' hanno conosciuta <sanno> cosa intendo .
se solo l' avessi <saputo> !
 lo so lo <so> ...
a questo punto l' avvocato vorrebbe <sapere> se è possibile che il soggetto stesse cercando qualcosa , ma il giudice interrompe l' esame concedendo però un ultima domanda alla difesa .
e quando furo giu ( n ) ti a ' aden e ' l soldano l' ebbe <saputo> chi questo vescovo era , e per dispetto del suo segnore sí l' ebbe fatto pigliare , e disseli che volea ch ' egli divenisse saracino .
invece i pesci piccoli ( e chi lo è lo <sa> ) ricordino che per loro qualcosa cambierà .
d : abbiamo raccolto alcune testimonianze che invece provano il contrario , qualcuno l' ha vista più di una volta a leggere dei libri , e lo  <sa> che questo è proibito , i libri fanno pensare , per questo ci siamo noi , eppure lei ha continuato a leggere nonostante gli avvertimenti , ancora , lei sostiene che anche i film debbano far riflettere le persone quando invece sa benissimo che abbiamo concesso alla gente di andare al cinema solo quando fuori piove , e nonostante gli avvertimenti lei ha continuato a dire in giro queste assurdità , non è così ?
chissà se buffy l' ha <saputo> prima ke sua madre morisse ...
chissà se buffy l' ha <saputo> prima ke sua madre morisse ...
chi e' che ce l' ha messo nel culo ??? ma lo  <sapete> che moggi , per miccoli , ci ha regalato 3 miln di euro , offerta di 4,3 della juve mentre la viola 1,5 , e non credo che sia tanto contento !!!! ahaha comunque sono sicuro che la societa' sa quello che fa e solo che noi vogliamo tutto e subito percio' stiamo calmi che l' e' caldo !!!
chi l' ha letto <sa> perche' _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ http://www.ehinet.it/network.php torna in cima rantolo utente neofita registrato : 22/04/03 17:13 messaggi : 8 inviato : mer giu 09 , 2004 6:44 am oggetto : vi consiglio ...
io credo che la cosa riuscita in matrix sia l' aver <saputo> prendere con intelligenza da svariate fonti e l' aver saputo mescolare il tutto in modo omogeneo e coerente .
io credo che la cosa riuscita in matrix sia l' aver saputo prendere con intelligenza da svariate fonti e l' aver <saputo> mescolare il tutto in modo omogeneo e coerente .
sono fatta così ; non mi son fatta da me ; dio l' ha voluto ; e dunque non ve n' affliggete neppure , come non me n' affliggo io , perché , se l' ha voluto dio , lo  <so> sicuro che una ricompensa , poi , me la darà !
so che il tuo papà è al fronte come il mio e da quando la mamma l' ha <saputo> tutte le sere preghiamo facendo il nome del tuo papà : fallo anche tu per il nostro .
ora pensi che l' hai nella cassa : ma forse non c' è più e tu non lo  <sai> ; forse , ritornando a casa , non troverai quanto vi avevi lasciato .
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
credo che il dialetto arricchisca la lingua madre , gli dia quel colore necessario a togliergli il grigio delle buone maniere , e sono convinto che chi lo usa lo <sappia> individualizzare al meglio , per giunta il dialetto lascia grandi spazi di libertà , cosa che non fa la lingua madre , appunto .
allora stasera in macchiana unica ???? e tutte con tuonino ??? dai doc e nadiaaaaaa ciao !! ieri mi sentivo schiacciata da un camion !! alle 22 sono crollata come un pero dall albero !! nannaaaaaaaa !! lo so lo <so> ke para ke sono ma ho esagerato e ...
ma ella replicò : - se mi vuoi bene , devi dirmelo - e gli disse tante belle parole , disse che nessuno l' avrebbe <saputo> e non gli dette pace .
go your own way * ( * senza traduzione , perche' le donne l' inglese lo <sanno> ...
se un po' spaventata , un po' dal dolore , un po' dalla paura perchè la prima bambina l' aveva partorita cinque anni prima e mi diceva che non si ricordava come si doveva fare : ora , io non so che spiegazioni gli abbiamo mai dato al parto precedente , ma vi assicuro che non ci sono regole , non ci sono cose da fare predefinite , non c' è un modo giusto per spingere !! ma solo suggerimenti e consigli che si possono dare , il modo migliore per spingere e far nascere il proprio bambino lo può <sapere> solo mamma che ascolta e si sperimenta , il corpo suggerirà tutto , non a caso le spinte che ti vengono sono irrefrenebili , non si riescono a trattenere , è il corpo che ti parla e che ti guida , tu asseconda ...
[ quote ] io la mail di trentin non ce l' ho pero' anche se ce l' avessi non <so> se spiattellarla cosi' in forum non potrebbe essere considerata una violazione della privacy .
radagast io la mail di trentin non ce l' ho pero' anche se ce l' avessi non <so> se spiattellarla cosi' in forum non potrebbe essere considerata una violazione della privacy .
chissà se l' abbonato lo <sa> .
notare la finezza con cui , in questo caso , si " data " l' apparizione ( ma che kerry fosse l' avversario di bush lo  <sapevamo> fin da aprile ) , e si certifica l' esistenza di al qaeda .
le parole poi , dedicategli a sorpresa nel disco ( non l' ha <saputo> se non dalle prove di stampa della copertina del cd ) da gente come mina , alberoni , antonio ricci , de bortoli , lerner , albertini , persino fausto bertinotti .
di robert katz pronti a scappare di giovanni giudici " giovanni l' era el <so> nom " la famosa canzone di ivan della mea cronache del giorno dopo di peter tompkins roma ‘ 45 , il pasticciaccio di clemente manenti il mestiere della guerra i torturatori ubbidienti di hans e michael eysenck la prima volta di gaza di john k. cooley dayan cronista in vietnam di martin van creveld il prezzo più alto di marina morpurgo vietnam-iraq di alessandra orsi un americano è un americano di goffredo parise un' impiccagione in birmania di george orwell il commerciante di teste di augusto monterroso " a falluja parlano tre lingue " di john eldred la prima volta
do torto a chi non l' ha fatto <sapere> prima , ma il male più brutto è quello del potenziamento della base , che vuol dire altri sommergibili , altri militari .
oppure vi trovano un coltello in tasca : se avevate un chiaro motivo per portarlo ( siete andati a funghi e avete i porcini nel cesto ) è giusto dirlo subito ; se non avete un motivo chiaro , meglio tacere perché se nessuno vi chiede nulla sarà ben difficile che poi il p.m. possa dimostrare che non avevate quel giustificato motivo che l' avvocato <saprà> senz' altro scoprire ( fermo restando che quando si può fare oblazione , questa costa sempre dieci volte meno dell' avvocato !
d' alema che ha sommato pure l' udr lo <sa> " " corriere della sera " 21 febbraio 1999 l' ex pm : con romano lavoreremo per la ricostruzione dell' ulivo .
d' alema che ha sommato pure l' udr lo <sa> " di pietro si scioglie e incorona prodi " non siamo i brutti anatroccoli , tratteremo alla pari coi ds " .
cercati una brava ragazza , sposatela , l' età ce l' hai , il lavoro per mantenere lei e qualche marmocchio pure , che stai ancora ad aspettare non lo  <so> ...
per non scontrarsi contro gli stipiti delle porte ( chi l' ha provato <sa> cosa significa soffocare le urla di dolore alle 3 del mattino ) .
 lo so lo <so> domani ho un esame e avrei fatto meglio a ripassare ...
per esempio , non so se lei l' ha <saputo> dalla stampa italiana , qualche anno fa in una trasmissione radiofonica che si chiama videomusic il capo storico delle br , renato curcio , ha rivelato che le br fecero un' indagine interna ai gruppuscoli extraparlamentari sia per la strage di piazza fontana , sugli autori e le responsabilità , sia per il suicidio di pinelli , arrivando alle conclusioni che nella strage di piazza fontana la pista di sinistra non era peregrina , per usare un eufemismo , la pista degli anarchici non era peregrina e che calabresi non c' entrava nulla nel volo del pinelli dalla questura di
che ci fosse qualcosa di sbagliato nel suo mondo alvaro l' aveva sempre <saputo> .
dopo una settimana di furiosi tentativi siamo arrivati a questo : un' installazione di una macchina = 20 minuti netti ( considerando il tempo per l' installazione di vmware ) se solo l' avessimo <saputo> prima ...
2 anni fa non c' era neppure la legge urbani , che è stata varata il 19 maggio 2004 anonimi inviato il : 9/6/2005 12:10 re : sentenze italiane sul p 2 p citazione : anonimi ha scritto : l' hanno passato non c' e stato niente sull' urbani invece c' e qualche riferimento nell' indagine del server cucciolonet in cui hanno indagato gli amministratori l' hanno passato non lo  <so> ma l' anno passato a quelli di italiazip hanno applicato la urbani , c' era stato anche qualche caso sui server opennap quand' era in vigore il decreto .
ma che il telepass ce l' avevo o no , chi l' avra' <saputo> meglio , secondo lei , la macchina o io ?
dovete sapere che dieci anni fa avevo strappato una promessa ad ornella venica , neo presidente del consorzio dei vini del collio : che quando avesse riaperto il ristorante della sua meravigliosa piccola azienda me l' avrebbe fatto <sapere> .
a buona otta l' avrebber <saputo> fare questi giovani di tromba marina , che tutto ' l dì vanno in giù e in su , e in mille anni non saprebbero accozzare tre man di noccioli .
quando lo faccio lo <so> fare !
max - ( timidamente ) ti ho risposto che una volta ce l' avevo , adesso non lo  <so> !
faith ah sì ?! forse non l' ha <saputo> , sono cambiata !
ho scoperto con dispiacere che la virgin ha chiuso , magari l' hanno spostata e non lo  <so> .
il film gode di un collaborazione senza precedenti - e la produzione l' ha fatto <sapere> !
lei poveretta l' aveva <saputo> dalla sua migliore amica e allora in preda alla disperazione aveva ucciso la rivale con un colpo di pistola a freddo .
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
raggiunse la donna , le circondò le spalle , già rabbrividendo , l' occhio annebbiato dal nuovo desiderio , e mentre entrambi rotolavano sul letto , lei ringraziò ancora , mentalmente il vecchio proprietario della villetta , che era stato previdente , o semplicemente originale , e si era fatto costruire un passaggio segreto , che portava lontano , in mezzo ai campi , e nessuno lo sapeva , né mai l' avrebbe <saputo> all' infuori di lei , infedele moglie bellissima di un vecchio , insulso e geloso marito .
chi vincera' lo scudetto lo <sappiamo> , ma sappiamo gia' che gli arbitri saranno messi in croce , che lo spettacolo non sara' eccezionale , che l' overdose potrebbe provocare un po' di nausa , ma che poi , tutti vedremo il nostro calcio e la nostra partita non ce la perderemo per nessun motivo .
non è che la cattura di riina abbia sconfitto l' esercito di latitanti esistente in ogni regione ; vi sono ancora latitanti potenti , sia siciliani , quelli che hanno sostituito la direzione della cupola - se l' hanno sostituita , ancora non lo  <sappiamo> esattamente - dopo la cattura di riina , sia in altre zone del paese .
te scuord già quand' l' alluccat tutt ' a verità e le ritt ' ‘ ca st ' ammore era già viecchie pè campà ca era meje se riusciv a te scurdà nun ce penzà cchiù pecchè o tiemp l' hai volut cagnà tu o tenive dint e braccia l' hai <saputo> fa suffrì mò te basta nu ricordo pè murì e pure stasera passa e nun s' accorge cchiù e te le lassate o ' vere ma ci more ancore mentre vasa a cchella là vulisse fa pace ma nun trov a voce quand rint ' a l' uocchie li a guardà e pure stasera nun tien o ' curagg ' e c' ho dì ca nemmeno o sole mò te r ' ha calor e quand' sa stregneve a te quand rint o scuro se fermava o cor ' se la mano andava un po' più giù si se putess
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
 lo so lo <so> vi stò tartassando di domande ...
 lo so lo <so> sono anche un pò logorroico ...
perche' l' ulivo deve essere innanzitutto il protettore soprattutto di chi l' ha votato per diamine !! e piu' che mai oggi in tempi di controllo dell' informazione l' elettore dell' ulivo deve sapere cosa accadra' fra un anno o due anni della sanita' e lo vuole <sapere> da quelli dell' ulivo .
non me lo dire lo <so> già ...
sa che sono colpito dalla differenza fra le nostre età - l' ha <saputo> fin dal momento in cui le ho detto che avevo ventinove anni .
se a far tacere quel prete fu un delinquente bigotto o un delinquente mangiatonache non l' ha mai <saputo> nessuno .
" ogni volta questi « americani » : voi invece non l' avete mai <saputo> usare !
mah , non me l' ha mai detto in cosa , forse non lo  <sa> nemmeno lui anche se è sposato da vent' anni .
lo ero lontano da miragno e ho saputo , come l' hai <saputo> forse tu , da un giornale , il mio suicidio alla stìa .
ci sono grosse difficoltà sulla viabilità , sulla segnaletica ; c' è poi un uso paradossale che si fa del personale della polizia municipale , credo che l' assessore lo <sappia> .
anche perché l' argomento è interessante , un argomento , l' assessore lo <sa> , di cui mi sono occupato in maniera piuttosto approfondita .
se l' avessero <saputo> !
( lo so lo <so> troppi nick ) ...
dovremmo chiedere , adesso lo , lo <sapremo> tramite compagnia ...
nello specifico , l' aver <saputo> organizzare , in nome di certi interessi , non importa se personali o di gruppo ( o di classe ) , un sistema di potere fondato , in qualche modo , sulla connivenza con la mafia non è un elemento che faccia presupporre quel tipo di moralità intemerata che spinge chiunque a scartare con orrore l' ipotesi di una condanna per omicidio .
topic : frocio ammazza un amico che lo respinge console risposte : 16 visto : 67 forum : attualità inviato : ven lug 29 , 2005 8:17 pm oggetto : frocio ammazza un amico che lo respinge lo <so> ma quando tu sei fra amici dici puttana o prostituta ?
comunque , non lo se lo <sai> , sotto x-window e ` forse preferibile usare " xbiff " , che ti predispone un' iconetta a parte ...
vittoria : probabilmente , come l' avrete <saputo> anche voi .
ho citato questi fatti e queste date per chiarire a chi l' avesse dimenticato o spiegarlo a chi non lo  <sapesse> , che noi italiani c' eravamo , da una parte o dall' altra e che valutandola a posteriori possiamo dire con certezza che " quella " è stata una " vera " guerra civile , molto ma molto più cruenta di quella che da noi ha insanguinato l' italia dal ‘ 43 al ‘ 45 .
chi l' ha provato <sa> che è una sensazione esaltante .
a buona otta l' avrebber <saputo> fare questi giovani di tromba marina , che tutto ' l dì vanno in giù e in su , e in mille anni non saprebbero accozzare tre man di noccioli .
inviato il 21.10.2004 11:40:06 skeletal milk lo so lo <so> ...
le amero' controvoglia , mal che vada * * * qui ne ho scopate molte , di ragazze * * * frontonio , della settima legione , e' stato qui : l' hanno <saputo> in poche , ma quelle poche , eh , gliel' hanno data * * * ehi , hai mai visto venere ?
dato il carattere della ragazza , sarebbe stato buffo se la frase l' avesse pronunciata lei , però [ / quote ] si , lo  <so> , ma , secondo me , sembrava poco verosimile il fatto che lui corre verso di lei e gli urlava che se non scappano , moriranno .
alchimia tra le prugne di andrea boero ( abbiamo letto un brano ) di gruppo lettura racconti lunghi genere : narrativa note : dai commenti di quella , waxy , cristina , xant e marica ( che ha curato l' assemblaggio ) composta il : 11/02/2004 pubblicata su liberodiscrivere il : 11/02/2004 17.14.59 visite ricevute : 163 voto lettori : 20 scheda autore commenti dei lettori la vera " alchimia " operata da andrea boero in questo racconto è l' aver <saputo> offrire , anche a chi ha riscontrato delle " defaillances " sia nel contenuto sia nella forma , momenti di piacevole lettura , attraverso la descrizione di immagini e situazioni , rese con apprezzabile umorismo e con un giusto tocco d' ironia .
se l' inizio lo <sappiamo> già , alla fine si legge : " non debba mai scoprire con domande , con carezze , quella solitudine immensa d' amarti solo io ...
- - non l' hai <saputo> ?
ma l' è bù ( traduzione : " non lo  <so> ma è buono " .
forse l' avevo sempre <saputo> .
quindi , chi e' gia' in possesso di un brevetto ante adesso lo puo' convertire facilmente , ma se ce l' ha non <so> se possa essere conveniente prendere prima quello di un ente per poi convertirlo .
se invece avesse trovato qualcuno si sarebbe dichiarata stupita ( se l' avesse <saputo> , pensava che non fossero in città , davvero non sperava di trovarli , aveva telefonato così , tanto per provare , non si sa mai ) dispiaciuta per l' equivoco , felice che fossero ancora liberi .
-- domandò -- da quando l' hai <saputo> tu , dick .
mi ha spiegato che la cosa l' aveva anche attratta ma poi , preoccupata all' idea di sembrare impacciata e di tossire , ha deciso che preferisce avere l' alito che <sa> di fragola .
e bisogna che anche l' occidente lo <sappia> , questo occidente che si intestardisce a coprirsi della sua buona coscienza , come se i ruandesi dovessero imparare le buone lezioni di pace di un mondo che si è dilaniato in guerre e genocidi così assassini come il nostro genocidio ruandese , un mondo che si è ancora dilaniato recentemente in ex jugoslavia , sala d' attesa dell' europa .
y.m. - quale è stata la reazione di tua madre quando l' ha <saputo> ?
ed è ancora più grave e vigliacco che chi l' ha usato <sa> benissimo che è così .
chi l' ha letto , non pensi male , è una semplice esercitazione , lo  <so> .
e le istituzioni devono avere l' intelligenza di <saper> accompagnare tali processi . <sanno> che l' europa è stata in grado di offrirla la pace e lo ha fatto attraverso l' integrazione politica ed economica , che è l' eredità principale dell' ultimo mezzo secolo di storia europea . <sappiamo> che l' iraq è il secondo paese al mondo per riserve petrolifere , con almeno 265 miliardi di barili .
, l' inglese lo <so> abbastanza bene , ma tutte ste pagine è un pò tosto ) pubblica notizie sulle catture a paterno per favore ...
il re che l' ha <saputo> ...
espinoza è persona di grande esperienza , è stato sequestrato dai ribelli in sierra leone e se l' è cavata , vive a gerusalemme , conosce bene l' iraq : <sappiamo> che è preparato e sa come muoversi con serenità .
non quando , pur raggiunta la notorietà , potrai avere una condotta esemplare agli occhi degli uomini , ma quando l' avrai e nessuno lo  <saprà> , neppure te stesso non quando tu farai il bene e ne vedrai gli effetti , ma quando lo farai e non ti interesserà avere gratitudine , né conoscere l' esito del tuo operato .
che la vita sia fragile , questa ovvia verità l' ha sempre <saputa> , e anche che sia possibile metterle fine " con un semplice ago " , come ha scritto shakespeare .
lei l' ha sempre <saputo> , e questo è stato forse anche il motivo principale della difficoltà del nostro rapporto .
ma neanche coloro che l' hanno costruito , l' hub , <sapevano> bene cosa ne sarebbe nato , un mostro che ha violato l' impatto ambientale , che è passato sopra tutti i divieti governativi .
ma se anche l' avessi <saputo> le cose non cambiavano .
non sapeva neppure una parola di quel che dovea raccontare ; ma , aperta la bocca , la fiaba gli usciva filata , come se l' avesse <saputa> a mente da gran tempo .
non sapeva neppure una parola di quel che dovea raccontare ; ma , aperta la bocca , la fiaba gli usciva filata , come se l' avesse <saputa> a mente da gran tempo .
la voce sparge segreti che sono spesso segreti di pulcinella - tutti sanno ma nessuno sa se l' altro lo <sa> e crea confidenza , cioé il piacere di far sapere a chi si cura di sapere .
 questo non lo <so> ... <sapeva> che era l' uomo scelto da dio per raccogliere e mettere per iscritto ciò che lei vedeva .
a questo punto mi chiedo ; dove diavolo l' aveva conservata sta bacchetta se per 13 anni e' stato poco più di un' ombra ?? voglio dire , essendo incorporeo non poteva mica tenersela in tasca !! a meno che non si possa in qualche modo " internalizzare " dentro di se' la propria bacchetta , essendo anche essa una sorta di " espressione " della intima personalità ( e' la bacchetta che sceglie il mago e lui non lo  <sa> prima , un po' come per i patronus e gli animagi ) , pero' mi sembra una spiegazione un po' troppo tirata per i capelli !! che ne dite ??? torna in cima tiziana orson welles registrato : sep 06 , 2004 messaggi : 691 località : ichnusa , tattari inviato : mar giu 21 , 2005 10:40 pm oggetto : questa questione è parecchio strana , avete proprio ragione , dove era finita quella bacchetta ??? se l' avesse internalizzata avrebbe anche lei perso molto potere e poi cosi sa di fusione , come l' ha cavata fuori ?
lam rem lam do sol ( sei volte ) lam rem lam fa sol lam come sai ti stavo pensando adesso fa sol lam come sai non faccio altro da un po' fa sol lam nel silenzio più profondo e in ogni momento fa sol lam avrei tanto bisogno di te fa sol lam la stagione più bella è l' amore lo <sai> fa sol lam e a me piace ricordarla con te fa sol lam tu che adesso non sai tu che adesso non sei fa sol lam fa sol lam qui seduta a sentirla con me qui seduta a sentirla con me do sol ho già pianto per te hai già pianto per me lam sol fa lam rem mille notti e mille notti ancora a parlare di te a cercare di te un' immagine do sol è l' amore che conta ...
pappo non potrai più tornare indietro una volta che l' avrai <saputo> .
" aiutatemi vi prego , ho detto che con voi l' avrei <saputa> in un baleno !!!!
sì , proprio il papa che ha dialogato più di tutti con l' ebraismo e con l' islam <sa> che lo specifico irriducibile che differenzia il cristianesimo dagli altri monoteismi è l' umanizzazione di dio : dio si è fatto uomo , è stato uomo in gesù .
sarebbe interessante chiedersi la stessa cosa anche riguardo alle documentate differenze strutturali tra cervello maschile e femminile ( adesso ginetto ci dirà che lui l' ha sempre <saputo> che le donne sono più sceme ) inviato il 11.02.2005 12:00:40 bruce & bongo x skotto e dove sta il razzismo ?
e questa storia che sanno l' assassino e non l' hanno detto è ridicola : il pocesso è finita , si è presa 30 anni , non lo potevi dire prima l' assassino se lo  <sapevi> ??? torna in cima forzapalermo registrato : 10/04/04 10:27 messaggi : 655 località : palermo , capoluogo della sicilia inviato : lun lug 26 , 2004 9:19 pm oggetto : bizantina ha scritto : e il brutto di tutta questa storia non è più l' omicidio in se ma come taormina e gli altri ci stanno speculando sopra .
e questa storia che sanno l' assassino e non l' hanno detto è ridicola : il pocesso è finita , si è presa 30 anni , non lo potevi dire prima l' assassino se lo  <sapevi> ??? concordo pienamente ...
e questa storia che sanno l' assassino e non l' hanno detto è ridicola : il pocesso è finita , si è presa 30 anni , non lo potevi dire prima l' assassino se lo  <sapevi> ??? concordo pienamente ...
nome : hal | data : 4/2/2004 | voto : | voto al disco : che jonsi non sappia l' inglese lo <sanno> tutti cerca un po' su google .
chi l' ha conosciuto più di tutti è werner herzog , il regista romantico per eccellenza , lo spirito teutonico che ha immortalato nella macchina da presa l' umanità tormentata e contraddittoria figlia diretta di kafka e delle anime espressioniste , l' esteta che <sapeva> rendere immortale e sacrale qualsiasi movimento dell' animale uomo .
i contadini detenevano la conoscenza ma non l' hanno <saputa> o voluta tramandare ai loro figli .
risponde mettendo mano più alla poesia che alla metodologia scientifica e dice che la mente umana potrebbe essere " niente di più dell' abilità di un navigatore , della destrezza di un corsaro , in grado di correre l' avventura del <sapere> " .
quando - a che condizioni - il corsaro sarebbe in grado di correre l' avventura del <sapere> e di non finire a bagno non ce lo dice e noi attenderemo pazientemente la prossima puntata .
ma tu se non leggevi questo forum l' avresto <saputo> ?
ma tu se non leggevi questo forum l' avresto <saputo> ?
 lo lo <so> perché piangi , lo so perché sei angosciata , lo so qual è la disgrazia che ti è capitata ; ma tu non preoccuparti , vai a coricarti e dormi tranquilla , ché farò io tutto il lavoro .
disse che l' aveva capito dal tono delle voci , dalla loro premura nell' attirarlo e dal modo in cui i fantasmi parlavano del cibo ; e che lo  <sapeva> perché il suo alleato lo aiutava .
in questo senso si legge in isaia : perché abbiamo digiunato , e non l' hai visto ; abbiamo mortificato le nostre anime , e non l' hai <saputo> ?
lento avanza a cavallo , silenzioso viene eliminato da una freccia sparata da chissàdave , anzi , l' indigeno lo <sa> , ma no lo dice a nessuna e guarda avanti col sorriso nero e furbo .
beh nn sl sn felice ma mi devo pure lamentare lo so lo <so> sn trp stupidama nn c posso fare niente ...
riassumendo , platone riferisce una notizia che socrate aveva udito da crizia , il quale l' aveva <saputa> da suo nonno , a cui era stata raccontata da un certo solone , il quale ne era venuto a conoscenza da alcuni sapienti sacerdoti egiziani .
l' opposizione ha fatto " tana " e la maggioranza se l' è presa <sapete> dove .
l' han spinto , l' han spento , e chi lo  <sa> ?
se l' avessi <saputo> !
nihil _ 82 registrato : 18/12/2000 l' hard rock fa male shady 85 : io l' ho sempre <saputo> ma ora ne ho la conferma , leggete qui : http://www.weeklyworldnews.com/features/chamber / 61606 assurdo scemo !
emptywords registrato : 4/6/2004 l' hard rock fa male shady 85 : io l' ho sempre <saputo> ma ora ne ho la conferma , leggete qui : http://www.weeklyworldnews.com/features/chamber / 61606 assurdo pare assai un fake ...
calico jack registrato : 31/8/2002 l' hard rock fa male shady 85 : io l' ho sempre <saputo> ma ora ne ho la conferma , leggete qui : http://www.weeklyworldnews.com/features/chamber / 61606 assurdo da notare la t-shirt dei mortification , band australiana di christian death metal eheheheh _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ calico jack - listen and hear my command calico jack - i lead you to victory calico jack - we shall win in the end calico jack - you may believe what i foresee 26/7/2005 23:47 rifatti le pupille con le ultime immagini dei
matte 85 sp registrato : 29/10/2003 l' hard rock fa male shady 85 : io l' ho sempre <saputo> ma ora ne ho la conferma , leggete qui : http://www.weeklyworldnews.com/features/chamber / 61606 assurdo pensa un po la " musica " delle varie spirs , aghilera , blu e bechstrit bois come riduce la gente altro che hard rock !!!! [ modificato da matte 85 sp il 27/7/2005 16:40 ] _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ / p 4 3.0 ghz fsb 800 mhz @ 3.15 ghz / asus p 4 p 800 deluxe / 2 xcorsair ll
8.1.1 la ricerca-azione negli anni più recenti , anche nella scuola , si è andata sviluppando una linea di ricerca il cui intento era quello di « comporre fin dall' inizio l' esigenza del conoscere con quella dell' agire , l' avanzamento e l' organizzazione del <sapere> con il miglioramento delle situazioni e dei fenomeni studiati e l' efficacia degli interventi » ( pellerey , 1980 : 450 ) .
a marano qualcuno disse però che era stato fatto fuori perché era un " terun " : l' interessato lo <seppe> per telefono poco prima che un amico entrasse nel suo studio di direttore di rete 55 : marano , che sino a quel momento aveva accettato serenamente e senza commentare la decisione di bossi , si sentì calpestato assieme ai suoi genitori e giurò " vendetta " ...
ma non è possibile che mi facciano penare così !! per vedere le ultime due puntate di buffy devoa spettare fino a martedi sera !! poi tra l' altro se non me lo cercavo da sola , non l' avrei mai <saputo> !! ma uffa !!!
pescare di guardare un film da bambini vedi caro amore dittatore si continua a vivere lo stesso e mi batte il cuore senza il tuo permesso oggi e poi domani si vedrà w la libertà , vorrei essere più egoista di un gatto e avere l' umiltà di accettarmi così che nessuno è perfetto w la libertà ogni giorno che passa diventa più dura e quello che non si sa ci fa sempre paura ma questa è la libertà ed è già domenica anche senza te che sei troppo libera per pensare a me questo amore è l' ultimo lo <sapevo> già e ora quanto mi manchi accidenti alla libertà ...
crede che dal ghetto si esce solo coi milioni polverine e pasticche per viaggiare parte sul primo binario l' evasione celebrale per le strade il traffico è bestiale chi ti vuole addormentato l' ero non ti fa mancare lo scacciapensieri non entra in funzione diritti e doveri , è solo una canzone e benvenuti dell' inferno questa è la periferia qui la fortuna non si ferma e intanto il tempo se ne va venerdì sabato domenica e poi sempre un lunedì con quel suo grigio dormitorio e quella voglia di andar via ma senza soldi dove andrò , non lo  <so> senza una lira che farò , io camminerò insieme a chi ha pagato sempre , ucciderò la proprietà rischiamo solo di rimetterci catene e povertà ...
e questo i senesi l' hanno sempre <saputo> .
non lo sa neanche lui perché , probabilmente non l' ha mai <saputo> ...
per conto mio la serata la posso riassumere il   5 punti : mangiato ( gratis ) come una vacca indù ( anche se onestamente non so quanto mangiano ) bevuto ( gratis ) in giusta quantità e come piace a me ( un 4 birre x scaldarsi e poi il rum che ti fa crescere i peli sul petto ) fatto casino come poche volte presa una bronchite ( non è vero ) xchè ogni volta che volevo fumare dovevo uscire , porca boia visto il buon xam finalmente felice e spensierato ( e chi lo conosce lo <sa> , non è + un carabiniere ) anche grazie al " gentil " sesso ora , dopo tutto questo mi chiedo : ma che cazzo ci facevano 16000 persone ieri sera al befeed ??? impressionante .
non l' avrebbe preso sul serio , lo  <sapeva> .
fa l' avvocato ed è soprannominato cinicus magari siamo migliori amici e non lo  <sappiamo> togo no però non credo non conosco nessuno con la porket a parte un agente immobiliare di milano , che però è uno sfigatto p.s. oggi mi sento magnificamente e potrei mandare a remare un sacco di gente quindi ...
allora direi che non puoi fare niente , ma anche se l' avessi non <so> se riuscivi ad avere i tuoi soldi .
lui non si muove bene , ma finchè il suo pelo sarà lucido , le sue orecchie mobili , i suoi occhi vivi e senza traccia di sofferenza , finchè lo vedrò mangare con gusto l' erba , lanciandomi un' occhiata soddisfatta ( e dopo dieci anni lo  <so> quando sto facendo qualcosa che gli va a genio !
quello scudo ce l' avevo non <so> se lho riciclato o lasciato per terra comunque il design e quello dei nani di cime fredde ...
per questo io credo occorra andare oltre le testimonianze letterarie e figurali , e interrogare ( lo studioso lo <sa> bene ) la storia politico-religiosa ellenica , la storia delle istituzioni cittadine e dei grandi templi " panellenici " ecc. , in relazione funzionale .
e tu , come l' hai <saputo> ?
già lo dicono che siam troppi ; l' hanno detto nella giunta ; e lo  <so> di certo , per averlo sentito dir io , con quest' orecchi , da una mia comare , che è amica d' un parente d' uno sguattero d' uno di que ' signori .
cmq , limitando un pò , visto che per adesso ho pochissimi soldi da spendere , dovrei rimanere così : mobo ga - 7 zx , tbird axia 1300/200 no overclock , volcano 6 cu ( 2 w circa ) , una 8 x 8 attaccata con cavo passante da hd ( non ho la minima idea di quanto consumi , il c *** o di negoziante non me l' ha <saputo> dire ) , kyro 2 , sk rete , ta isdn , floppy disk , hd 20 gb ata 66 , masterizzatore ( penso che mi prenderò samsung 24 x ) adesso però mi sorge un piccolo dubbio : io sono rimasto all' epoca in cui non era conveniente utilizzare un masterizzatore anche come lettore cd-rom in quanto sarebbe vissuto di meno .
come l' hai <saputo> ?
 lo so lo <so> vi stò tartassando di domande ...
 lo so lo <so> sono anche un pò logorroico ...
berlusconi è un bandito , e gli italiani che lo votano lo <sanno> e se ne fregano .
[ 4 ] senza dubbio , fu suo grande merito l' aver <saputo> attirare l' attenzione dei colleghi su una disciplina totalmente sconosciuta in italia , che a loro volta mostrarono altrettanta lungimiranza riuscendo a capirne l' importanza e introducendola tra le materie del corso di laurea di scienze naturali .
non riusciamo a capirci , non ho detto che tutti i fuoricorso sono fancazzisti ma che molti lo sono di sicuro , tutti quelli che hanno fatto l' università lo <sanno> .
non riusciamo a capirci , non ho detto che tutti i fuoricorso sono fancazzisti ma che molti lo sono di sicuro , tutti quelli che hanno fatto l' università lo <sanno> .
gli era stato descritto quale un buon medico ; per di più era suo intimo ed egli l' avrebbe <saputo> interessare alla sorte di amalia .
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
– e io guardo a terra non sapendo dove lei guarda visto che guardo a terra , a terra perché cerco di pensare dove l' ho vista l' ultima volta e rimango in silenzio farfugliando qualcosa ( acciderbostronza dove ci siamo visti l' ultima volta proprio non ricordo , ricordo di averci pensato ieri sapendo che oggi l' avrei vista , ma perché devo sempre essere l' ultimo a <sapere> le cose ?
questo l' ingenuo lo <sa> e lo accetta .
chi l' ha incontrato dalle parti del covo / papagayo café lo  <sa> bene .
se esiste questa relazione escludo nella maniera più assoluta che sia stata fatta dalla struttura perché l' avrei <saputo> .
non me l' ha <saputo> dire ma l' aveva stimato più di 300 kg , in quanto non solo era lungo , ma aveva il corpo largo e spesso , proporzionato alla lunghezza , ovvio .
gli effetti speciali sono poesia e la scena del treno in fiamme ( chi l' ha visto <sa> di cosa parlo ) è da antologia ...
 lo so lo <so> , dovrei gioire per ben altro ...
mamy 2005/7/6 14:56 ???? fix 2005/7/6 14:54 lo farò lo stesso , primo non è il caso di sottilizzare , secondo spero che la notizia verrà riportata da tutti i media preziosi crepa steo 2005/7/6 14:51 libero mi ha fottuto , l' avessi <saputo> prima forse non l' avrei fatto ...
non l' avevo vista , ma lo  <so> perché la polizia l' ha misurata .
i tuoi fratelli ti ammazzeranno non appena l' avranno <saputo> !
- fuzzy - topic author : junk 0 + replied on : 17 june 2004 08:16:55 message : fuzzy usa un programma tipo music maker che è semplice da usare e spacca topic author : fuzzy replied on : 17 june 2004 12:51:21 message : si ce lo ma non <so> come usarlo - _ _ _ _ - - fuzzy - topic author : ink + replied on : 17 june 2004 18:13:12 message : ho usato audio studio 2004 che è uguale a music maker , ma cmq potreste utilizzare anche cubase o altri , l' importante è che siano multitraccia ( almeno 4 piste ) e che supportino i formati mp 3 e wav . <so> che quello che ti dico ti farà male e dentro il tuo cuore ferito speri che lei sia diversa ma non è cosi , io ho avuto un' esperienza simile alla tua e solo ora capisco perchè il ragazzo con cui mi vedevo diceva di tenere a me più di quanto tenava alla sua ragazza ma non l' ha mai lasciata ... <so> che quello che ti dico ti farà male e dentro il tuo cuore ferito speri che lei sia diversa ma non è cosi , io ho avuto un' esperienza simile alla tua e solo ora capisco perchè il ragazzo con cui mi vedevo diceva di tenere a me più di quanto tenava alla sua ragazza ma non l' ha mai lasciata ...
unico neo di questa complessa e brillante operazione , l' errore degli <so> 19 - le forze speciali antiterrorismo di scotland yard con diritto di uccidere ( 350 uomini ) - che hanno ammazzato un innocente , l' elettricista brasiliano jean charles de menezes .
ciao elchico ora capisco anch' io le due mail senza allegato ricevute , forza bismark che prima o poi ce la fai , ciao elchico bismark pero' uno l' ha ricevuto come ho fatto non lo  <so> , ma l' ha ricevuto !
l' interrogatore è l' avversario , namor è l' alleato , ma il nome di colui che regge i fili e che manovra nell' ombra lo  <sapremo> solo alla fine , nell' ultima pagina !
inviato il 05.06.2005 17:21:06 anonymous se l' ha chiesto evidentemente non lo  <sa> inviato il 05.06.2005 17:21:29 anonymous la sua era una domanda retorica , evidentemente inviato il 05.06.2005 17:23:18 anonymous se era retorica allora la nullafacenza felina diventa incontestabile inviato il 05.06.2005 17:27:38 fabio a milano è venuto un bel temporale , adesso è uscito il sole inviato il 05.06.2005 17:28:42 anonymous non mi incanti con i tuoi sillogismi inviato il 05.06.2005 17:29:51 sillogismi ?
lasciato in una parte sconosciuta d' una città si può dire sconosciuta , renzo non sapeva neppure da che porta s' uscisse per andare a bergamo ; e quando l' avesse <saputo> , non sapeva poi andare alla porta .
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
un dubbio l' ha mai <saputo> ?
da un' altra parte , ma questo l' avrebbero <saputo> solo in seguito , la torcia umana e toro chiudevano , una volta per sempre , i conti con adolf hitler in persona .
ma la ragazza non sapeva come aiutare la cugina ed anche se l' avesse <saputo> in quel momento le mancava la lucidità per agire .
via dei cerchi pedonale , scavi al circo massimo , l' aventino affacciato sul tevere e nuovi accessi al palatino : professor eugenio la rocca , lei è sovraintendente comunale ma anche archeologo e lo  <saprà> : qualcosa nel cuore di roma si prepara a cambiare .
: _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ napoleone , il sito : http://www.napoleone.3000.it napoleone , il forum : http://www.forumfree.net/?c = 26913 brendon , cavaliere di ventura http://www.forumfree.net/?c = 36761 vado controcorrente non voglio solo dire chi sono io ma mi lancio nel descrivere gli amici-colleghi del forum ( ora mi spezzate le gambine lo so lo <so> ...
non è vero : l' avete e non lo  <sapete> , perché nessuno ve l' ha mai detto .
chi l' avrebbe <saputo> ?
aaaaaaargh !!!!!!! lo so lo <so> ...
 lo so lo <so> ...
quindi lei non l' ha mai <saputo> ?
l' ha fatta lui da solo e non l' ha <saputo> mai nessuno .
guerra santa di cui , improvvisamente aprendo gli occhi , realizzi di essere bersaglio , alla stregua degli americani e degli ebrei : fai parte della stessa schiera per il tuo inaspettato nemico ; lui l' ha sempre <saputo> , per quanto tu lo negassi con tutte le tue forze .
poi il cuore ti si gonfia perchè aprendo la porta c' è l' alba lo <sapete> che mi viene sempre la lacrimuccia con quegli spettacoli
in fondo l' avevamo sempre <saputo> , io e tua madre , che un giorno te ne saresti andato .
lui pero' l' ha <saputo> solo dopo quando ci ha telefonato perche' aveva ascoltato il pezzo e ci ha chiesto dove era finita la sua voce " .
chissà se l' abbonato lo <sa> .
senza giungere alle formule eccessivamente sempliciste del marx ( comitato d' affari della borghesia ) e del lenin , ( esercito e burocrazia , organi di coercizione della società borghese ) pure è da ascriversi a sommo merito della scuola marxista l' aver <saputo> penetrare il mistero hegeliano che fa dello stato il dio in terra , il ficcanaso universale , la suprema manifestazione della idea etica .
quando l' hanno <saputo> i nostri che volevano andare , sono rimasti un po' scandalizzati .
?? ogni nazione ha le sue nemesi , red gli americani ce l' avevano su prima con gli italiani ( lo  <sai> che i siciliani erano ufficialmente dichiarati " non-white " ) , poi coi polacchi , ed infine coi cinesi ( gli usa seguirono il tuo consiglio , red , e negli anni '20 vietarono l' ingresso ai cinesi ) .
dio ha fatto un mondo bello e buono e l' ha consegnato agli uomini che non l' hanno <saputo> conservare e l' hanno diviso e sfruttato all' insegna dell' egoismo .
claudio fava e monica zapelli , gli sceneggiatori dei cento passi , l' hanno <saputo> fare : forse la rinascita del cinema italiano può cominciare da qui .
 lo so lo <so> che intendi questo max non in linea # 11 22/07/2005 12:43:29 nicomaru utentiborse re : stm sembra un ubriaco che barcolla per le vie della città ...
4 commento lasciato da fiorin fiorello il 04 maggio 2005 alle 23:26 gli italiani l' inglese lo <sanno> , ma lo storpiano pure : don ' t worry ( non " warry " ) can only say yes ( non " to say yes " ) 4 commento lasciato da passino il 04 maggio 2005 alle 22:53 ovvero , b è davvero tirato per le orecchie da bush .
me ne sn pentita di nn aver aspettato.se l' avessi <saputo> prima ...
me ne sn pentita di nn aver aspettato.se l' avessi <saputo> prima ...
2 ) - se anche l' avessi <saputo> avrei fatto ugualmente il mio lavoro perché è , credo , tutt ' altra cosa .
se però l' avessi <saputo> avrei cercato di avere contatti con chi aveva già fatto il cd e l' avrei in qualche modo coinvolto nel lavoro .
è solo uno slogan , è vero , ma forse chi l' ha inventato <sapeva> che la rai avrebbe fatto di tutto per meritarselo .
innanzitutto va sottolineato che se c' è stata una società che ha voluto collaborare con l' a.s.pellegrino pallamano per la soluzione del problema degli orari , questa è l' hairpro basket : il presidente pellegrino lo  <sa> bene , e credo sia superfluo ricordargli quante volte lui ed il sottoscritto si siano incontrati o sentiti per cercare una definizione della questione .
in pratica vorrei sapere se i bollettini della deagostini possono essere considerati come bollettini mav , anche se non hanno l' apposita dicitura , visto che il servizio assistenza della banca non me l' ha <saputo> dire .
sto rivalutando l' anconetano lo <sai> ?
nel 1970 l' avido <sa> ' id , simile nell' aspetto a un eremita , fu spodestato dal suo unico figlio , qabus ibn sa ' id al ' bu sa ' idi , con un incruento colpo di stato e , nonostante gli inglesi negassero di essere coinvolti nel golpe , il fatto che in quel periodo degli ufficiali britannici fossero a capo dell' esercito omanita la diceva lunga sul reale sviluppo della vicenda .
e poi aggiunge : " avrei fatto lo stesso , se l' avessi <saputo> ?
ora , dovete sapere - questo è quello che nella storia che ha tramandato mio padre non c' è , perché lui non l' ha mai <saputa> , e per fortuna non l' ha neanche mai immaginata - che uno di quei servi era amico mio , giocavamo insieme ( lo sapete , io da piccolo giocavo volentieri con tutti , anche con quel poveretto di mio fratello ismaele , che poi mia mamma , per motivi di gelosia , mandò nel deserto 22 ; giocavo , quindi , anche coi servi ) .
ora , dovete sapere - questo è quello che nella storia che ha tramandato mio padre non c' è , perché lui non l' ha mai saputa , e per fortuna non l' ha neanche mai immaginata - che uno di quei servi era amico mio , giocavamo insieme ( lo  <sapete> , io da piccolo giocavo volentieri con tutti , anche con quel poveretto di mio fratello ismaele , che poi mia mamma , per motivi di gelosia , mandò nel deserto 22 ; giocavo , quindi , anche coi servi ) .
se lo sapessi lo direi » ; poi disperato dal martirio gridava : « ammazzatemi , ammazzatemi » ; e insistendo il giudice a chiedergli « che si risolva ormai di dire la verità per qual causa neghi di conoscere i deputati della parrocchia , e di sapere che siano state unte le muraglie » , rispose quell' infelice : « la verità l' ho detta , io non so niente , se l' avessi <saputo> l' avria detto ; se mi vogliono ammazzare che mi ammazzino » : e gemendo e urlando da uomo posto all' agonia persisté sempre nello stesso detto , sinché submissa voce ripeteva di aver detta la verità , e perdute le forze cessò d' esclamare , onde fu calato e riposto in carcere .
il materiale prodotto da giorgio è di estremo interesse : non solo in virtù dei trascorsi del luogo in cui dimora , ma anche per l' aver <saputo> attirare l' attenzione di noti studiosi internazionali che hanno , a loro volta , sottolineato la presenza di anomalie non artificiose .
lei lo sapeva che nel mondo c' è gente che soffre , l' aveva <saputo> da sempre ...
e allora i comunicatori di apple - che anche loro , l' hanno sempre <saputa> lunga - hanno pensato di giocare tutto sulla prospera funzione " random " o " shuffle " , diventata centrale nell' ascolto di musica digitale .
non credo che jw sia folle fino a questo punto ( altrimenti l' avrei incontrato sicuramente in qualche clinica specializzata ) inviato da : caleb il jun 12 2005 , 04:59 pm in ogni caso non lo  <sapremo> mai ...
di fronte ad essa cedono ricchezza , supremazia e potenza dell' intelletto , ben l' ha <saputo> l' uomo da sempre .
( per ki non lo sapesse i motociclisti si salutano qanno si incrociano ) reanarkico topic author : marta replied on : 14 may 2002 07:53:26 message : si si lo so lo <so> ...
la scrittura , anche se illeggibile , è ciò che resta , ed l' artista lo <sa> : " tu lo sai che della realtà , nella scrittura , non c' è che la sua traccia " , ha scritto altrove [ 4 ] .
il governo sa che non abbiamo il vezzo di sottovalutare l' avversario e <sappiamo> anche che , in uno scontro , è importante capire l' avversario , se si vuole sconfiggerlo , ma questa volta è proprio il governo a non capire il paese .
e se ognuno non sapesse , o non indovinasse quelli che ch ' erano in uso anche allora , e che si sarebbero potuti adoprare , quando si fosse veramente pensato a chiarirsi sulla qualità velenosa di quella porcheria , l' uomo che presiedeva al processo ce l' avrebbe fatto <sapere> .
si tratta di canapa , se non l' avesse <saputo> .
che neppure a natale tutti i misteri possano essere gaudiosi , del resto , la letteratura l' ha sempre <saputo> .
ed io mi chiedo se quei ragazzini che l' hanno disegnata <sanno> che universo di ricordi e paure vi è racchiuso in quella stella ...
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
ti senti insicura e triste non sai se il momento è quello giusto le tue amiche l' hanno gia fatto ma tu hai l' imene ancora intatto è solo l' incertezza della pubertà la tua mamma ancora non lo  <sa> ma a te vengono in mente cose strane quando sbucci una banana o affetti un salame è venuto il momento della verità ma non sai chi , dove , quando e come sarà sai che il tempo è maturo ma non quanto lo sentirai duro ma io con la mia sfera di cristallo riesco a vedere il futuro e adesso posso dirti di sicuro : ( rit .
a marano qualcuno disse però che era stato fatto fuori perché era un " terun " : l' interessato lo <seppe> per telefono poco prima che un amico entrasse nel suo studio di direttore di rete 55 : marano , che sino a quel momento aveva accettato serenamente e senza commentare la decisione di bossi , si sentì calpestato assieme ai suoi genitori e giurò " vendetta " ...
crede che dal ghetto si esce solo coi milioni polverine e pasticche per viaggiare parte sul primo binario l' evasione celebrale per le strade il traffico è bestiale chi ti vuole addormentato l' ero non ti fa mancare lo scacciapensieri non entra in funzione diritti e doveri , è solo una canzone e benvenuti dell' inferno questa è la periferia qui la fortuna non si ferma e intanto il tempo se ne va venerdì sabato domenica e poi sempre un lunedì con quel suo grigio dormitorio e quella voglia di andar via ma senza soldi dove andrò , non lo  <so> senza una lira che farò , io camminerò insieme a chi ha pagato sempre , ucciderò la proprietà rischiamo solo di rimetterci catene e povertà ...
a questa sentenza è simile la seguente : dopo averlo ammonito una volta evita l' eretico , <sapendo> che una persona siffatta è pervertita e continua a peccare e si è condannata da se stessa 7 .
prest al bulogna al turnarà in b , che l' è al <so> sit !
il suo popolo non l' aveva <saputo> meritare !
» cristo sapeva , l' aveva sempre <saputo> , che questo tizio gli avrebbe portato solo noie .
ciao elchico ora capisco anch' io le due mail senza allegato ricevute , forza bismark che prima o poi ce la fai , ciao elchico bismark pero' uno l' ha ricevuto come ho fatto non lo  <so> , ma l' ha ricevuto !
dopo un po' lui mi chiede se " poteva e volendo ci saremo annoiati assieme " , io gli risposi di sì e in che modo , lui mi promise che me l' avrebbe fatto <sapere> .
anna ( chi l' ha vista lo  <sa> ) , a prendere quella tintarella agognata ( che non avevo preso per ben 10 gg .
c' è rimasto per diversi giorni , finché tutti quelli che l' hanno pestato non l' hanno fatto diventare tutt ' uno con il marciapiede ( non so se lo  <sapete> ma a roma non piove da diversi giorni ) .
perche' stavano saltando fuori storie strane tipo che i servizi segreti avevano detto eta al cento per cento , e che poi quando e' spuntato il camioncino e' spuntato fuori , c' e' stata una fuga di notizie che l' ha fatto <sapere> ai dirigenti del psoe prima che al ministro stesso , cosi' che quando quel povero idiota brancolava ancora nel dubbio , dicendo in televisione che gli indizi accusavano eta , i socialisti erano tutti in piazza a gridare " queremos verdad " e cadenaser ( l' equivalente , peggio , della repubblica ) annunciava indiscrezioni su un certo camioncino con il corano dentro .
che alessandro amò efestione è risaputo da millenni ( plutarco racconta che quando l' amico morì alessandro sembrava impazzito dal dolore tanto che crocifisse il medico che non l' aveva <saputo> tenere in vita ) .
ma alla fine ha premiato la forte assunzione di responsabilità da parte del sindaco che ha chiesto in prima persona di diventare commissario per la ricostruzione del teatro , e ha premiato la forte consapevolezza da parte di tutta la sua squadra che ha studiato una strategia giusta , l' ha <saputa> attuare e difendere " .
qui ) resta ancora perché unire la solitudine al dolore sai resta un limite ( la verità è questa qui , nessuno va via , si resta qui ) l' ho visto nel tuo sguardo e lo sai ( bene bene bene ) mi piace tutto quello che fai ( bene bene bene ) mah che lo vedo che mi vuoi ( bene bene bene ) dai che l' hai visto che mi fai ( bene bene bene ) perché sei l' unica che va ( bene bene bene ) perché sei l' unica che <sa> ( bene bene bene ) ciò che veramente mi fa ( bene bene bene ) bene bene bene resta ancora per quanto sia possibile ( tu non puoi andare via ) non sei sola , no non voglio perderti ( dai lo sai , sei cosa mia , è così ) ma è difficile dondolare su un filo instabile dirti cose che non so esprimere ( perciò lo dico così ...
ma i poverini questo non l' hanno mai <saputo> .
coloro che me l' hanno proposta <sanno> quello che hanno proposto , cioè sanno di avermela proposta , anche se non ricordano che io , certo non senza motivo , ne ho rimandato la trattazione .
poi si è scoperto non solo che queste armi non esistevano ma anche che l' amministrazione lo <sapeva> già .
ti voglio accanto a me vivo per te , resta cosi' , in ogni notte per me sarai il mio segreto da vivere lo sai lo <so> , sei tutto quel che ho parlo di te e di me lidia blauereiter 50 ( 36 ) vedi le inserzioni del venditore 27 - lug - 05 23:07 cest 5892 di 5947 trieste mia audio midi in http://www.bdp.it/~tsmm0001/cielotrieste / ( cliccare tasto musica ) co son lontan de ti trieste mia , me sento un gran dolor , un gran dolor , e più che zerco de pararlo via , più me se ingropa ' l cuor .
ti voglio accanto a me vivo per te , resta cosi' , in ogni notte per me sarai il mio segreto da vivere lo sai lo <so> , sei tutto quel che ho parlo di te e di me
non era obbligata a mantenere la sua parola , nessuno l' avrebbe biasimata , anzi , nessuno del suo mondo l' avrebbe mai <saputo> .
in effetti , soltanto nelle istruzioni allegate al primo mail si prescriveva un nuovo " obbligo " ( se ne e' accorto unicamente chi ha avuto la curiosita' di leggerle , o l' ha <saputo> da altri colleghi curiosi ) , al quale si sarebbe dovuto adempiere entro il solito " termine capestro " ( qualche tempo fa reclamai con il rettore per una certa richiesta di consuntivo pervenutami appena 48 ore prima della scadenza prevista ) , e gia' tutto questo non va bene .
- come l' hai <saputo> ?
ciao elchico ora capisco anch' io le due mail senza allegato ricevute , forza bismark che prima o poi ce la fai , ciao elchico bismark pero' uno l' ha ricevuto come ho fatto non lo  <so> , ma l' ha ricevuto !
il governo sa che non abbiamo il vezzo di sottovalutare l' avversario e <sappiamo> anche che , in uno scontro , è importante capire l' avversario , se si vuole sconfiggerlo , ma questa volta è proprio il governo a non capire il paese .
qualcuno ne rimase indifferente , i più anziani annuirono come se l' avessero sempre <saputo> , ma la maggior parte rise esageratamente mettendo bene in mostra i denti .
il suo segreto erano le stoffe ( sempre di straordinaria qualità ) e l' aver <saputo> ammorbidire , italianizzare il taglio , la tecnica sartoriale inglesi che aveva imparato riattando i vestiti di tosti .
non me l' ha <saputo> dire ma l' aveva stimato più di 300 kg , in quanto non solo era lungo , ma aveva il corpo largo e spesso , proporzionato alla lunghezza , ovvio .
" " se solo l' avessi <saputo> , avrei fatto l' orologiaio .
ma poi , l' avevo sempre <saputo> .
se infatti gli uni avessero conosciuto il signore della gloria , mai lo avrebbero crocifisso 25 ; e se l' avessero <saputo> gli altri , mai avrebbero consentito alla liberazione di barabba e alla crocifissione di cristo .
a chi gli domandava che cosa fosse il tempo , sant' agostino rispondeva : « se non me lo chiedi lo <so> , se me lo chiedi non lo so » .
già si desumeva chiaramente dal rapporto ( che io ho avuto ; non la lettera , un rapporto ) che l' avvocato non <sapeva> niente .
it 's my own business se lo sapranno lo <sapranno> ... <sappiate> bene questo : se il padrone di casa sapesse a che ora viene il ladro , non si lascerebbe scassinare la casa .
it 's my own business se lo sapranno lo <sapranno> ... <sappiate> bene questo : se il padrone di casa sapesse a che ora viene il ladro , non si lascerebbe scassinare la casa .
vedi tu !! u und k hardware _ specialist ( 168 ) vedi le inserzioni del venditore 06 - apr - 05 14:42 cest 8 di 16 lo so lo <so> .
lei , per molti anni l' ha <saputo> fare senza nessun rammarico .
( espressione forte lo so lo <so> ) mamy 2004/10/7 14:10 aneddoto : io e gianni ci stiamo recando al mare e io tento di distrarlo con discorsi sulla gestione dei siti per tenerlo un po' calmino sull' acceleratore e devo dire che la cosa ha funzionato finché intravediamo davanti un bmw tarallo che inizia a superare alcune vetture .
e di questo amore l' un si guardava dall' altro , ma non per una medesima cagione : tingoccio si guardava di scoprirlo a meuccio per la cattività che a lui medesimo pareva fare d' amare la comare , e sarebbesi vergognato che alcun l' avesse <saputo> ; meuccio non se ne guardava per questo .
 lo so lo <so> vi stò tartassando di domande ...
 lo so lo <so> sono anche un pò logorroico ...
respondit , questo non è possibile , nè è vero , perche questo io non lo sò per verità , nè l' havrò detto non lo  <sapendo> .
la sostanza del suo essere è ben diversa ; l' ha <saputa> nascondere nel corso degli anni , ma ora sente che è giunto il momento di inserire nella sua vita delle " variabili eccitanti " : " la voglia di riassaporare la violenza primordiale era diventata imperiosa " .
contro la tradizione della maggior parte dell' 'horror di questo tipo , non viene chiarificato mai sostanzialmente il rapporto fra l' eredità dei disturbi mentali di cui il luogo è ricettacolo ( e che l' operaio mike sta riportando senza che gli altri lo  <sappiano> alla luce ) e i problemi del caposquadra gordon o il comportamento dell' operaio hank , e così via .
e dopo ti passo a mimì !! autore risposta : tuono inserita il : 08/06/2005 14:45:59 messaggio : citazione : le regaliamo tuono in salmì autore risposta : rugiadina inserita il : 08/06/2005 14:48:17 messaggio : citazione : messaggio inserito da tuono citazione : le regaliamo tuono in salmì su non fare lo spiazzato lo <so> che sei perfettamente d' accordo autore risposta : tuono inserita il : 08/06/2005 14:58:06 messaggio : si si ...
una risata , un saluto amichevole e il rumore di un cellulare che veniva chiuso l' avrebbero di sicuro tranquillizzata , lo  <sapeva> .
baldovino eh , l' avrei a <sapere> !
l a chiesa e il papa non sono conniventi con l' errore , <sanno> che c' è e che il primo modo di correggerlo è di accogliere chi sbaglia .
mio marito , il governatore ruiz , che come lei sa bene , ha sconfitto alle ultime elezioni il senatore warrick , l' avrebbe ben <saputo> .
se gira e fa : â € œ lo <sai> perchè lo picchio ? <sappiamo> che l' organizzazione internazionale non si accontenta delle parole .
l' amico di un amico l' aveva <saputa> da qualcun altro che abitava a roswell o a sedona o in qualunque altro posto del genere -- non era chiaro se il dettaglio geografico dovesse rendere più credibile la faccenda , o l' opposto .
no calimero è andato via r 4 : dio boia lo sapevo lo <sapevo> che è successo r 3 : no ascolta , ascolta abbiamo la polizia qui fuori che sta facendo ( music ) r 2 : un pò di musica di sottofondo r 3 : non lo so ascolta non so nemmeno se vado a casa a dormire , stanotte r 4 : vagli a dire che stiamo aspettando gli avvocati ps aprite r 2 : dunque la polizia ha ricominciato a battere sulla porta , continua ad urlare di aprire stai attento stai giù ( urla della polizia ) r 4 stanno arrivando gli avvocati aspettate cinque minuti beh sono qui
i toni possono essere tragici , sconsolati , teneri , ma l' eroina <sa> anche prendere le giuste distanze dagli atti più tetri , la narrazione dell' omicidio per esempio può essere introdotta da una song in stile brechtiano .
alex beh tutti gli animali esotici e nn solo quelli arrivano per via aerea e forse anke con altri mezzi il teletrasporto nn l' hanno ancora inventato inviato da : alex & barbiereptiles il jul 15 2005 , 05:51 pm x stre : certo che lo  <sappiamo> che arrivano con l' aereo , qui si parlava di spedizioni tra noi allevatori !
- i due si scambiano qualche battuta , mentre l' avvocato non <sa> come intervenire .
quando bush l' ha <saputo> era a bordo dell' air force one diretto in spagna .
 lo sapevo lo <sapevo> che non avrei dovuto nè rispondere nè meglio venire al lavoro oggi ...
vuole formare una grande culla per il natale 1999 attraverso una raccolta di ninne nanne invia la ninna nanna del tuo paese a : interlinea@edscuola.com ninna nanna sarda ( inviata da antonella ziulu ) a ninnia puppu bellu lassa pianghere a mie giumpinde peri su nie giumpinde peri sa terra sas cultinas sun de seda sos bestires de broccau nudu nudu l' hana crocau nudu nudu l' hana copeltu <sa> rughe l' han postu a lettu , sa corona a capidale bin d' aidada de lugore in sa notte ‘ e nadale !
quando il soggetto opta per un estremo dell' alternativa , cioè per il sapere , allora diventa coscienza ; ma dal momento stesso in cui conosce la sua innocenza esso l' ha già perduta ( se si sa innocente non lo è più e se è innocente allora non lo  <sa> ancora ) .
dorval ha penetrato in qual abisso terribile quel disgraziato è caduto ; sì , egli l' ha <saputo> prima di me ; ed io , se non me l' avesse detto piccardo , ne sarei ancora all' oscuro .
sabato sera gli alberghi di foligno avevano già ricevuto disdetta , ma che roma fosse la nuova sede il sindaco walter veltroni l' ha <saputo> solo ieri mattina .
non l' hai <saputo> apprezzare ...
se l' avessi <saputo> sarei stato più composto » .
17/02/2005 alle 16:11 torna su miriane profilo utente messaggio privato re : convertitore mp 3 for mac messaggio originale : il 17 - 02 - 2005 wiredman ha scritto : il macmini l' hanno presentato al keynote di san francisco neanche un mese fa , l' attesa sarà ben ripagata lo  <so> , ma avevo letto la recensione prima della presentazione , perciò mi sembra di aspettare da una vita messaggio originale : il 17 - 02 - 2005 wiredman ha scritto : la barra developer non avendola vista in windows non so dirti , c' è la java script consolle , è la stessa cosa , comunque posso dirti che è affidabile su qualsiasi tipo di sito e soprattutto veloce wiredman mhhh , no , forse non ha tutto , per windows ci sono tantissime cose ...
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
ma don silvestro si fregava le mani come l' avvocato , e diceva che lo  <sapeva> lui perché li avevano citati , ed era meglio per l' avvocato .
- e padron ' ntoni tornava a far segno col capo , che se l' avessero fatto giurare davanti al crocifisso l' avrebbe giurato , e lo  <sapeva> tutto il paese , la storia della santuzza con don michele , il quale si mangiava le mani dalla gelosia , dopo che la santuzza s' era incapricciata di ' ntoni , e s' erano incontrati di notte con don michele , e dopo che il ragazzo aveva bevuto ; si sa come succede quando non ci si vede più dagli occhi .
ciao elchico ora capisco anch' io le due mail senza allegato ricevute , forza bismark che prima o poi ce la fai , ciao elchico bismark pero' uno l' ha ricevuto come ho fatto non lo  <so> , ma l' ha ricevuto !
questo emendamento è assolutamente ragionevole sia perché prevede l' avviso comune , strumento già utilizzato ( il governo lo  <sa> ) per i contratti a termine , sia perché in qualche modo introduce un minimo di regolamentazione del lavoro supplementare in caso di part-time orizzontale .
il suo pane ) mangiamo cominciano a mangiare a piccoli morsi masticando bene per illudere la fame ervin cosa darei per una bella mussakà malachia e cos' è ervin una cosa buonissima aleksander non è difficile immaginarsi qualcosa di meglio ervin é buonissima davvero la faceva mia madre daniel ma che è ervin come come come un pasticcio di melanzane ecco malachia melanzane aleksander me l' ero dimenticato che esistono daniel melanzane non capisco forse si mangiano ridono qualcuno tentando di frenarsi tossisce poi sbottano soldato silenzio finito basta mangiare al lavoro subito aleksander e vaffanculo malachia lui non lo  <sa> ervin ma oggi daniel abbiamo mangiato tutti insieme ( un sussurro all' unisono ) me-la-nza-ne soldato sbrigatevi al lavoro presto riprendono i picconi di nuovo risuonano i colpi v tempo presente casa di aleksander hanno finito di cenare aleksander beve un bicchiere di vino rebecca si alza e comincia a sparecchiare aurora si appoggia con i gomiti al tavolo aleksander riprende il suo taccuino aurora che scrivi aleksander ( mugugnando ) ma niente niente aurora una poesia aleksander ( mugugnando di più ) no ~ ente ~ ente aurora e dai aleksander ( c .
rebecca sì veramente una poesia me l' ha scritta dopo tre anni aurora tre anni rebecca era bello aveva ventun ' anni stava diventando il poeta della gente gli avevano pubblicato un libro che leggevano tutti tutte le ragazze s' innamoravano senza nemmeno averlo mai visto soltanto leggendo i suoi versi poi se lo vedevano era anche peggio perchè cascavano ai suoi piedi come pere cotte quelle smorfiose ma lui niente non guardava nessuna sorrideva era gentile e si faceva i fatti suoi a me stava antipatico aurora eri gelosa rebecca macchè beh sì forse sì ma ancora non lo  <sapevo> e poi un giorno mi viene a trovare bussa io apro e me lo trovo davanti bellissimo a me stava antipatico però era proprio bello ciao mi fa eh ciao faccio io tieni questo è per te mi dice e mi da una cosa di carta tutta appallottolata tieni se no lo butto é per te e io lo prendo e lo leggo quando ho finito lui se n' era già andato oh un minuto dopo se n' era andato per la timidezza era scappato aurora e tu rebecca e io sono rimasta là in piedi cotta come una bistecca
ervin aleksander che è un bravo ragazzo daniel e lo hanno schiaffato qui perchè faceva la cantante e qualche marchetta malachia e qui gli fanno fare la stessa cosa aleksander si è più feroci quando si ha paura di sè stessi malachia oggi è una bella giornata daniel abbastanza di merda a spaccare quelle cazzo di pietre però però però è proprio una bella giornata aleksander c' è un sole bellissimo malachia e il mare il mare sembra un manto un manto divino daniel a me viene voglia di tuffarmi aleksander l' ultimo che l' ha fatto daniel sì lo  <so> lo so il buco malachia poveraccio daniel dicevo così per dire aleksander scusa hai ragione sognare aiuta un tempo di pausa daniel riesco a sognare soltanto in momenti come questi momenti rubati ad occhi aperti o prima d' addormentarmi seduto sulla branda per qualche minuto prima di crollare per la stanchezza e precipitare negli incubi della notte adesso posso sognare vedere attimi di felicità le candele accese del sabato che galleggiano sul mare come una nave una toràh che si srotola sull' acqua fino al porto della terra d' israele la terra promessa ancora promessa ma a chi malachia agli
che è un bravo ragazzo daniel e lo hanno schiaffato qui perchè faceva la cantante e qualche marchetta malachia e qui gli fanno fare la stessa cosa aleksander si è più feroci quando si ha paura di sè stessi malachia oggi è una bella giornata daniel abbastanza di merda a spaccare quelle cazzo di pietre però però però è proprio una bella giornata aleksander c' è un sole bellissimo malachia e il mare il mare sembra un manto un manto divino daniel a me viene voglia di tuffarmi aleksander l' ultimo che l' ha fatto daniel sì lo so lo <so> il buco malachia poveraccio daniel dicevo così per dire aleksander scusa hai ragione sognare aiuta un tempo di pausa daniel riesco a sognare soltanto in momenti come questi momenti rubati ad occhi aperti o prima d' addormentarmi seduto sulla branda per qualche minuto prima di crollare per la stanchezza e precipitare negli incubi della notte adesso posso sognare vedere attimi di felicità le candele accese del sabato che galleggiano sul mare come una nave una toràh che si srotola sull' acqua fino al porto della terra d' israele la terra promessa ancora promessa ma a chi malachia agli uomini di
che è un bravo ragazzo daniel e lo hanno schiaffato qui perchè faceva la cantante e qualche marchetta malachia e qui gli fanno fare la stessa cosa aleksander si è più feroci quando si ha paura di sè stessi malachia oggi è una bella giornata daniel abbastanza di merda a spaccare quelle cazzo di pietre però però però è proprio una bella giornata aleksander c' è un sole bellissimo malachia e il mare il mare sembra un manto un manto divino daniel a me viene voglia di tuffarmi aleksander l' ultimo che l' ha fatto daniel sì lo so lo <so> il buco malachia poveraccio daniel dicevo così per dire aleksander scusa hai ragione sognare aiuta un tempo di pausa daniel riesco a sognare soltanto in momenti come questi momenti rubati ad occhi aperti o prima d' addormentarmi seduto sulla branda per qualche minuto prima di crollare per la stanchezza e precipitare negli incubi della notte adesso posso sognare vedere attimi di felicità le candele accese del sabato che galleggiano sul mare come una nave una toràh che si srotola sull' acqua fino al porto della terra d' israele la terra promessa ancora promessa ma a chi malachia agli uomini di
come può un uomo fare questo ad un altro uomo quale arroganza spinge i capi quale atroce stupidità gli aguzzini quale diritto può essere tanto perverso sarebbe più pietoso infinitamente più giusto che ci uccidessero la morte a volte può essere spietata altre volte diviene carità ci negano anche questo vogliono dei corpi privi di menti vogliono vederci morti in vita io non so fino a quando potrò resistere amore mio non lo so se esisti ancora perchè io non ci sono più no no amore mio no no no io io io io io sono aleksander lo so lo <so> lo so devo devo devo il tuo aleksander che ti ama ti ama e ti sogna e sa che tu ci sei in un mondo di là da questo agghiacciante limbo un mondo che bisogna continuare a sognare perchè tu sei là ti amo rebecca ti amo io ti amo grazie per questa salvezza per questa disperata speranza amore mio finchè riuscirò a crederci la luce cambia ancora aurora piange in silenzio si alza va da aleksander che dorme appoggiato al tavolo gli accarezza la testa e gliela bacia aleksander dolcemente si sveglia in silenzio aurora gli porge la mano
mi vesto aleksander si alza aleksander non farlo malachia ti prego non farlo ti massacreranno malachia non mi toccare quest' abito è sacro io sono un sacerdote daniel ed ervin si svegliano daniel che succede ervin é morto qualcuno aleksander zitti fate piano daniel ( a malachia ) che stai combinando ervin uàu sei uno schianto in abito lungo tutta in gramaglie vedovona allegra malachia non osare ervin dove l' hai comprato daniel smettila ervin ervin ma è strepitosa aleksander daniel ha ragione smettila ervin daniel é pericoloso malachia ervin é vero ma dove l' hai preso malachia non lo  <so> l' ho cercato e l' ho trovato forse l' avevo nascosto e avevo dimenticato aleksander fra poco saranno qui se ti vedono ti ammazzano daniel o ti mettono nel buco ervin che è la stessa cosa nessuno ne esce vivo malachia credete che me ne importi stiamo morendo comunque qui ( si tocca la testa ) qui dentro ( si tocca il petto ) io sono questo sono padre malachia e non voglio dimenticarlo non mi importa di morire purchè sia me stesso fino alla fine daniel puoi esserlo anche senza quell' abito aleksander no ha ragione lui ervin vorrei
allah l' ho trovato tutti si voltano verso di lui ervin il mio boa il mio boa di struzzo rosa aleksander che sta succedendo malachia stiamo ricordando stiamo tornando noi stessi daniel che stronzata le avevate nascoste queste cose malachia no ervin no non ne avrei avuto il coraggio aleksander ci hanno spogliati quando siamo arrivati qui ci hanno tolto tutto e l' hanno bruciato me lo ricordo l' ho visto l' hanno fatto davanti a noi hanno bruciato tutta la nostra roba l' abbiamo visto malachia siamo noi che creiamo questo daniel un miracolo eh prete malachia non lo  <so> può darsi aleksander o semplicemente un atto di volontà ervin l' ho desiderato daniel che cazzate anch' io desidero una sigaretta ma non appare metto la mano in tasca e ( tira fuori dalla tasca una sigaretta e dei fiammiferi ) daniel adonai sabaoth non può essere malachia accendila e fuma é una sigaretta daniel titubante accende la sigaretta e aspira daniel é vera malachia stiamo tornando ad esistere aleksander ( sussurra ) rebecca si guarda intorno non c' è nessun altro malachia guarda bene aleksander ( pianissimo con paura ) rebecca amore mio dove sei rebecca appare accanto a
simpatico aleksander sì ervin era simpatico inoffensivo é caduto e già non c' era più malachia volevo corregli incontro avrei voluto corrergli incontro non ho avuto il coraggio sono rimasto fermo in ginocchio a pregare per le mie colpe per le nostre colpe per dio che ci aveva abbandonati tutti ho aspettato ho aspettato a lungo gli uomini correvano scappavano e i maiali li inseguivano li massacravano l' odore del sangue era spaventoso e li eccitava e cacciavano e mangiavano con furia poi sono arrivati a me aurora tu ce l' hai fatta nonno ti sei tuffato aleksander non lo  <so> come sono scappato correvo correvo correvo saltavo come un pazzo ho inciampato e ne è arrivato uno mi ha morso alla coscia e c' erano corpi sotto di me intorno a me e la bestia ha cominciato a mordere all' impazzata ed io mi sono rotolato mentre agguantava altra carne che non era la mia e ho ripreso a correre e senza sapere come evitavo le mine ne è arrivato un altro e stava per saltarmi addosso ma io non mi sono fermato e ho sentito un' esplosione ma io non mi sono fermato e poi sono caduto il mio
t' accarezza e lava eri freddo amore mio purificato i pesci hanno pianto le alghe t' hanno ricamato collane e abiti le conchiglie sorridevi ma eri triste per sempre e scrivevi versi sulla spuma delle onde eri bello amore mio quando t' hanno trovato me l' avevi promesso sei tornato sei qui con me per sempre non so piangere non so gridare non so più nulla solo che ancora ogni giorno ancora ogni momento ti amo xii tempo presente mattina rebecca ed aurora sulla riva guardano il mare verso l' isola aurora io l' ho visto sai rebecca sì lo  <so> é colpa mia non riesco a dimenticare ogni notte aurora anche tu lo vedi rebecca e ci parlo aurora l' avevo capito sai prima credevo che ero io che m' immaginavo tutto lo vedevo gli parlavo e anche tu lo vedevi anche tu gli parlavi perchè ero io che m' immaginavo tutto ma tu c' eri veramente rebecca lo vedo sempre aurora ieri sono venuta qui con lui il quaderno che leggi sempre la sera era suo vero rebecca era suo me li hanno portati dopo li avevano trovati là quando sono tornati dopo molto tempo prima di ricoprire tutto
vorrei sapere , per chi l' ha già fatto o lo  <sa> , che percentuale passa alle selezioni iniziali alla siss ( a me interessano 59 e 60 ) .
se ti fai un giro su http://www.365live.com ( l' avevo già postato lo  <so> ) , trovi un casino di radio on-line salsere e non .
tutto questo l' anoressica lo <sa> bene e prima di " costringerla " a guarire , chi la prende in cura dovrebbe provare ad ascoltare e riconoscere la verità che lei ci comunica , primo passo per aiutarla veramente a delineare un suo percorso soggettivo di individuazione e libertà , che le consenta di ritrovare una parola finalmente articolata sul piano linguistico e non semplicemente incarnata in un corpo ischeletrito .
stacch attènta fendin che ieer siira la barca l' è mea restaada al so ' post , stai attento fendin , che ieri sera la barca non è restata al suo posto , stacch attènta fendin l' hann ligada a un anèll , ma il nodo l' è mea voen di nost stai attento fendin l' han legata ad un anello , ma il nodo non era di nostri e la sann tucc fendin che la barca te l' eet mea purtada alla benediziòn e lo  <sanno> tutti fendin che la barca non l' hai portata alla benedizione e la sann tucch fendin che de nocc sura l' unda se seent una strana canzòn e lo sanno tutti fendin che di notte sulle onde si sente una strana canzone .
, stai attento fendin , che ieri sera la barca non è restata al suo posto , stacch attènta fendin l' hann ligada a un anèll , ma il nodo l' è mea voen di nost stai attento fendin l' han legata ad un anello , ma il nodo non era di nostri e la sann tucc fendin che la barca te l' eet mea purtada alla benediziòn e lo sanno tutti fendin che la barca non l' hai portata alla benedizione e la sann tucch fendin che de nocc sura l' unda se seent una strana canzòn e lo  <sanno> tutti fendin che di notte sulle onde si sente una strana canzone .
la colpa non a caso è un concetto , anzi un aspetto della nostra vita senza il quale l' ebraismo non <saprebbe> vivere .
la quale accortasene , poi che alquanti dì l' ebbe ben con gli occhi acceso , mostrando ella di consumarsi per lui , segretamente gli mandò una sua femina la quale ottimamente l' arte <sapeva> del ruffianesimo .
e in questo caso noi rileviamo che ci sono delle forti perplessità nell' indicare questo tipo di impianto in questa zona , l' avevamo già detto più volte in commissione , abbiamo fatto diversi sopralluoghi , abbiamo considerato anche dei siti alternativi , perché si dice che l' opposizione non fa proposte ma in questo caso l' assessore ben lo  <sa> , che abbiamo fatto delle proposte anche di siti alternativi , siamo stati a visitarli e però non erano siti diciamo ritenuti adeguati per tale impianto .
beh , e' scoppiato un casino !!!! non so se l' avete <saputo> ?
il gazzettino ( treviso ) del 24/07/2004 follina donazioni di sangue con l' avis <sai> cosa devi fare prima di andare in ferie .
fu merito del martin l' aver <saputo> riorganizzare l' osservatorio di trieste devastato dagli eventi bellici e creare ivi una scuola di astronomia in cui si formarono numerosi ottimi allievi .
re : capitello del sempione baburu [ 23 02 2005 17:39 ] lo sa lo <sa> ...
abbiamo visto che , quando l' ha voluto fare , l' ha <saputo> fare brillantemente , ma la quantità di volte che si è impegnato è stata minima , scandalosamente minima , abbiamo rischiato di finire in b per questo , io non lo dimentico , mi ha segnato dentro , la sofferenza di un anno è stata per un buon 30 % colpa sua .
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
d' ora in poi , non so se l' avete <saputo> , le sentenze della cassazione valgono di nuovo .
gigi l' aveva <saputo> ed era rimasto molto impressionato ; da quel momento la sua testa incominciò a lavorare : " andrò io da quei due : non possono far soffrire giacomo , altrimenti muore anche lui !
] senti ma te l' hanno detto che ce l' hai [ me l' hanno detto e puro lo  <sapevo> , in quel senso diploso di ] sì , sì , [ siccome ti so senza che tu apra quella bocca di ...
dicevo solo che invece di tormentarti su come dirglielo e alla fine mandare un sms , bastava accennare al fatto che tieni un blog , e l' avrebbe <saputo> da sola ( oddio , è anche vero che conosco eterosessuali che comunque non capirebbero ) .
se l' avessi <saputo> prima avrei fatto ancora meno " allenamenti " e applicazioni di forza di volontà nel superare la fatica e mi sarei risparmiata , forse , qualche celluletta .
" il soldato non sapeva trattarsi di armi chimiche ma l' ufficiale lo <sapeva> .
se l' errore c' è stato , è stato di tutti i capigruppo , maggioranza e minoranza insieme ; se i termini erano scaduti , e voi lo  <sapevate> , perché abbiamo perso questo tempo per dire " vogliamo fare le nomine ...
e da chi l' ha <saputo> ?
aveva chiamato la bambina come sua madre , se l' avesse fatto per lei o perché aveva qualche parente che si chiamasse in quel modo non lo voleva <sapere> ...
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
quelle perturbanti , segrete possibilità s' affacciavano ora nella mente di uma - come avrebbe fatto notare la mamma se l' avesse <saputo> - ogniqualvolta restava in ozio .
è una vendita senza incasso contestuale del prezzo , professor giavazzi ed ora , che l' ha <saputo> , si sente ancora così sicuro che le privatizzazioni si fanno in questo modo ?
- dovevo partire prima , pensa cap , qualunque cosa succeda è ormai troppo tardi , se solo l' avessi <saputo> prima .
mattendsony ( 111 ) vedi le inserzioni del venditore 05 - lug - 05 23:49 cest 57 di 78 io sono sicuro invece che qualsiasi compagnia aerea è in grado di farti sapere ( magari non sarà proprio l' operatore del call center e la telefonata verrà girata verso un numero particolare ) ma di certo loro sapranno oltre al titolare del biglietto chi l' ha acquistato e se io spiegando la situazione gli chiedo di dirmi quali biglietti sono stati acquistati utilizzando la mia carta di credito di certo lo  <sapranno> .
a questo punto , quando ho scoperto che facevano al cinema il suo nuovo film , " ubriaco d' amore " , l' ho cercato nei cinema della mia città , ma o non l' hanno mai dato , o non lo  <sapevo> io , così , quando è uscito in dvd , l' ho acquistato ed è anche questo un capolavoro , ma di portata notevolmente inferiore rispetto agli altri due !
per ora come upgrade sto assemblando un dual mp 2000 + su tyan tiger s 2466 n con 1 giga di ram ddr pc 2100 ecc tutto comprato su ebay per ora sono arrivato a spendere 350 euro ma dovrò aggiungere i 135 euro dell' alimentatore , l' hard disk beh io sono molto soddisfatto del mio buon vecchio ibm 7200 ata 100 al max pensavo di montarne un altro e mettere tutto su raid ma per ora la mia priorità è la scheda video lo  <so> è ridicolo ma mi trovo a dover lavorare con un geforce 2 gts 32 mb che risulterà essere sicuramente il collo di bottiglia del sistema .
spoiler : come diamine faccio a prendere la pallottola che tiene in mano la statua ?? dannazzione ne ho provate di tutte ma non riesco a capire il modo comunque per ora il " boss " che dovro' affrotnare ( chi l' ha finito <sa> di cosa parlo ) , e' quello con piu' personalita' ...
io non so se quei tremila morti d' uno dei quartieri più popolari di roma abbiano altri cui chiedere conto della propria sorte se non a benito mussolini ; loro , peraltro , non potevano sapere che quel duce era migliore di saddam : se l' avessero <saputo> , si sarebbero consolati , assieme ai ragazzi rimasti in russia , in grecia , in africa , e via dicendo , per aver fatto il proprio tragico dovere .
per esempio io ho due pezzi di terreno che sembrano due giungle , ma sono piccolissimi ; non mi posso permettere di assumere un giardiniere , mi stufo di tagliare l' erba perché non lo  <so> fare , quindi mi farebbe un comodo enorme potermi rivolgere a qualcuno che venga a tagliarmela una volta ogni 15 giorni , ma è ovvio che non posso andare all' ufficio provinciale del lavoro e chiedere l' autorizzazione ad assumere una persona con un contratto di questo genere , né mai potrebbero fare entrare un immigrato perché ha un contratto di lavoro che consente un lavoro di tre ore in 15 giorni ...
e' certo che se tu l' avessi , <sapresti> da chi ti debba venire .
quando , nel 1991 , scarcerò 42 membri di cosa nostra ( praticamente tutti i capi ) illegalmente calcolando la scadenza dei termini di carcerazione preventiva , tutta l' organizzazione lo <sapeva> .
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
quando l' ha <saputa> deve coltivarla ; sembra semplice : in ogni cervello si compie uno sviluppo naturale ; tanti " egoisti " si proclamano autori ; ben altri ce ne sono , che si attribuiscono il loro progresso intellettuale !
voi supponete , per quanto dite , che l' avermi fatto <sapere> chi siete debba avermela tolta , ma diversamente passa la cosa , e vi dirò anzi che adesso più che mai resto stupito e sbalordito .
se il pm ce l' ha con lui , non lo  <so> , ma c' è un tribunale , un avvocato difensore , tre gradi di giudizio per accertare la verità i delinquenti , comunque , credo che siano in carcere , e non nei cpt .
accaparrato , attorniato , giunto a pregustare gli onori e a quel punto dove l' ebbrezza comincia appena e non ha nulla di ripugnante ma anzi una gaiezza che invita , quale virtù l' ha <saputo> trattenere e gli ha insegnato la via dove la sua moralità si salva ?
- certo - la sua ammirabile forza di volontà le permise perfino di trovare un tono di vera indifferenza - certo , la compagnia del balli non le era stata discara , ma non l' aveva <saputa> tanto pericolosa .
la faccia è quella che è , da tirasgiaff come dicono a milano , ma solo un chirurgo plastico gliela potrebbe aggiustare , e anche il timbro di voce e la parlata continuano a ricordare un curato di campagna che trae ispirazione dal bigino dei " mille sermoni scritti " ( i preti ce l' hanno , non lo  <sapeva> ?
 questo non lo <so> . <sappiate> anche che lo stesso destino seguiranno i poteri legati agli altri eterni se altri movimenti decideranno di seguire la via del tradimento .
ma x molti altri sono insiugnificante io - _ - lo so lo <so> scritto il 06 _ 09 _ 2003 @ 13:30:14 by fra | | - 8 - " tutte quelle persone insignificanti " un' altra persona vedendoti passa potrebbe giudicarti insignificante . <so> che tutto cio' e' irrazionale , ma c' e' nessuna che ha avuto un' esperienza simile ?
 lo so lo <so> vi stò tartassando di domande ...
 lo so lo <so> sono anche un pò logorroico ...
 lo so lo <so> vi stò tartassando di domande ...
 lo so lo <so> sono anche un pò logorroico ...
ma una volta , quantunque non sapesse neppure mezza parola di quel che doveva dire , appena aperta la bocca , la fiaba gli usciva filata , quasi l' avesse <saputa> a mente da gran tempo .
chi ride la notizia atroce non l' ha <saputa> ancora .
 lo so lo <so> , ma era solo per segnalare che la presenza delle leccie nelle coste toscane si inizia a fare consistente .
non dire di no , l' hai sempre <saputo> e facevi finta di ignorarlo , non è così che si fa ...
( lo so lo <so> ) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ l infamia dei vili non offusca la nostra gloria giraudo uomo di merda arancia meccanica campione !
 lo so lo <so> , ma era solo per segnalare che la presenza delle leccie nelle coste toscane si inizia a fare consistente .
m. a. il gazzettino ( treviso ) follina donazioni di sangue con l' avis <sai> cosa devi fare prima di andare in ferie .
yui , a causa di un raggiro , crede di essere stata violentata ed accusa l' amica che non l' ha soccorsa ( miaka non lo  <sapeva> e non è stata nemmeno violentata ) e si schiera con kutou , regione nemica di konan e che lo vuole conquistare , diventandone la sacerdotessa di seiryou .
nessuno l' aveva <saputo> .
pisciotta si convinse che la sua salvezza stesse nel tenere tutti sulla corda , facendo capire che se il memoriale non l' aveva , <sapeva> però dove mettere le mani al momento opportuno .
spero tanto che in italia si torni al periodo in cui gli aereoclub ricevevano sovvenzioni dal governo al fine di incoraggiare l' avvicinarsi all' aviazione civile e in seguito anche a quella commerciale visto che adesso tanti piloti di linea non provengono piu' dalla carriera militare ( forse la gente non lo  <sa> ) . <sappiamo> che l' opportunità di semplificare tutto l' apparato burocratico e di ridurre il numero di norme è estremamente importante , per quanto riguarda l' intero apparato burocratico e amministrativo del nostro stato , ma rilevo che abbiamo avuto il coraggio - si tratta di un dato storico sul quale tutti dobbiamo riflettere - di porre in essere quella cosiddetta norma ghigliottina che cerca di andare ad incidere sulla pletora di leggi e di norme aventi valore di legge eccessive al punto che non sappiamo mai bene quante siano : sono certamente decine di migliaia .
dirmelo puoi forse dimmelo dovresti ancora bucare il velo della decenza fra macchie viola chiazze di sillabe sparse fra discorsi a metà sorrisi silenzi pause sciolte briglie di un' avventura umana e sovrumana dovresti piangi potresti ridi sapresti bere dalle mie mani bianche di ieri oggi rifatte conflitto due del primo memoria persa ( mi si è liquefatto in gola quando raucedine di tua parola sola una un refuso di sintassi troppo perfetta mi ha sfiorato di striscio ) rido e sorrido platea demente che sollazzava solo apparenze in me robuste fragili in te consapevole di me lo sai lo <so> e sappiamo anche poco ...
e' vero , la poverina non ha i soldi per l' avvocato ( se non lo  <sa> lui , che le passava lo stipendio ...
il linux per l' apple ipod si evolve il progetto " linux on ipod " ha annunciato di aver rilasciato un firmware per permettere l' installazione di linux su tutti i modelli di ipod esistenti , compresi gli ultimi modelli , ma non gli ipod mini [ segnalato da ziobudda.net ] ( lo so lo <so> , dovrei stare zitto proprio io che ho programmato di tutto e di più , bastava fosse anche vagamente possibile farlo ) 2:27:12 pm [ commenti ?
--- geremia 11:18 - 23 --- congiura contro geremia ( gr 18:18 - 23 ; 20:1 - 12 ) am 7:10 - 17 18 il signore me l' ha fatto <sapere> , e io l' ho saputo ; allora tu mi hai mostrato le loro azioni .
--- geremia 11:18 - 23 --- congiura contro geremia ( gr 18:18 - 23 ; 20:1 - 12 ) am 7:10 - 17 18 il signore me l' ha fatto sapere , e io l' ho <saputo> ; allora tu mi hai mostrato le loro azioni .
non l' hai ancora <saputo> ?
a buona otta l' avrebber <saputo> fare questi giovani di tromba marina , che tutto ' l dì vanno in giù e in su , e in mille anni non saprebbero accozzare tre man di noccioli .
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
ma tu l' hai sempre <saputo> ...
se nessuno me lo domanda lo <so> , se voglio spiegarlo a chi me lo domanda , non lo so più .
ma l' italiano lo <sapete> leggere ?
me l' ha <saputa> dare ad intendere ; son di buon cuore , non ho potuto dire di no .
e c' è riuscito grazie alle qualità specifiche ed essenziali di ogni bravo giornalista : pazienza , competenza , molta ironia : per chi l' ha <saputa> cogliere fra un krkrkr e un ich-ich , senza orpelli , senza servilismo .
: _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ napoleone , il sito : http://www.napoleone.3000.it napoleone , il forum : http://www.forumfree.net/?c = 26913 brendon , cavaliere di ventura http://www.forumfree.net/?c = 36761 vado controcorrente non voglio solo dire chi sono io ma mi lancio nel descrivere gli amici-colleghi del forum ( ora mi spezzate le gambine lo so lo <so> ...
e l' altro lo <sa> , e lo sa anche il perdente , cioè di fatto , il vero vincente , solo il perdente uscirà dal campo come il principe della terra rossa , perché solo lui avrà avuto la possibilità di stringere la mano pur avendo perso .
autrice ma perché non l' hanno <saputo> fare ?
donna non l' hanno <saputo> fare , hanno fatto cose sbagliate .
io l' ho letto e l' ho visto in telelvisione , ma a teatro mai ; ( ( ( ( ( ( ( anonimo ( http://spezzaincantesimi ) alle 14:33 del 18 febbraio , 2004 a me piacciono bianca ( lo so lo <so> ...
ah , se l' avessi <saputo> prima di sposarmi !
domani io misterx abbiamo l' interrogazione di storia , preciso anke ke misterx l' ha <saputo> solo ieri .
la gente l' ha sempre <saputo> e infatti su quel tratto dell' autostrada che si affaccia sull' adriatico , che ho costruito io , c' è ancora scritto : " custantì , tu ca je la voce nostra , fatte sentì " .
sarei grata se mi forniste una risposta , visto che fino ad ora neppure l' ufficio del lavoro della mia città me l' hanno <saputa> dare .
in questo tempo che costoro così parlavano , l' andreuola venne in cospetto del padre e piagnendo gli si gittò innanzi e disse : - padre mio , io non credo che bisogni che io la istoria del mio ardire e della mia sciagura vi racconti , ché son certa che udita l' avete e <sapetela> ; e per ciò , quanto più posso , umilmente perdono vi domando del fallo mio , cioè d' avere senza vostra saputa chi più mi piacque marito preso .
negro , che antico era oramai e uomo di natura benigno e amorevole , queste parole udendo cominciò a piagnere , e piagnendo levò la figliuola teneramente in piè , e disse : - figliuola mia , io avrei avuto molto caro che tu avessi avuto tal marito quale a te secondo il parer mio si convenia ; e se tu l' avevi tal preso quale egli ti piacea , questo doveva anche a me piacere ; ma l' averlo occultato della tua poca fidanza mi fa dolere , e più ancora vedendotel prima aver perduto che io l' abbia <saputo> .
aggiugnetevi almanco , se l' avesse <saputa> , o se la gli fusse sovvenuta .
il primo chiede fiducia ( non l' ha avuta perché non ha governato ) e lo fa con molti metodi ma , specialmente in una fase come quella italiana attuale , parte avvantaggiato perché lo spettatore <sa> che il programma degli altri ( di quelli che hanno governato ) non si è realizzato .
ciao elchico ora capisco anch' io le due mail senza allegato ricevute , forza bismark che prima o poi ce la fai , ciao elchico bismark pero' uno l' ha ricevuto come ho fatto non lo  <so> , ma l' ha ricevuto !
mentre mangiano dei panini , gaby si rivolge a thomas dicendogli che spera che l' avvocato mantenga il loro segreto , nessuno della famiglia lo deve <sapere> .
la lealtà , che era venuta a mancare al presidente bush padre nei momenti difficili , è un concetto essenziale nel clan " dabia " , e il secondo presidente bush l' ha fatto <sapere> a tutti i collaboratori nominati in queste ultime settimane .
perchè il suo amico laerte , che ha una relazione con la cameriera personale di regana , l' ha <saputo> da lei !
" non credevo che l' ammazzavano " " io non vedo il telegiornale , però ' sta cosa l' avrei <saputa> .
che walter duranty l' avesse fatta grossa lo si <sapeva> da anni .
uno mi pare sia giulietto chiesa , l' altro lo <so> di sicuro e' massimo fini .
ma don silvestro si fregava le mani come l' avvocato , e diceva che lo  <sapeva> lui perché li avevano citati , ed era meglio per l' accusato .
nessuno l' avrebbe mai <saputo> .
viveri alla fipsas fin quanto non dimostra di essere davvero un organo rappresentativo e non vegeti con qualche campionato che se ne può fare a meno ( tanto ai mondiali ci manda chi vuole mi è stato detto ) , incominci a difendere soprattutto la dignità del pescasportivo dico quello con la p maiscola che dal mio punto di vista ve ne sono tantissimi e soprattutto le iniziative dovrebbero partire proprio dalla fipsas , basterebbe qualche spot pubblicitario di sensibilizzazione per portare il problema anche alle stesse tonnare che spesso non sanno quel che fanno o per lo meno lo <sanno> ma non se ne fregano più di tanto .
' ' la campagna elettorale della destra sembra un film di propaganda dell' istituto luce , un film di chi rifiuta il confronto con l' avversario perche' <sa> di fare solo promesse che non si possono mantenere ' ' : francesco rutelli sferra un attacco alla casa della liberta' davanti a una platea di piccoli imprenditori e artigiani riuniti sotto le bandiere dell' ulivo al centro congressi di pesaro .
il provvedimento è datato 16 febbraio , ma tra notifiche e avvisi il codacons provinciale l' ha <saputo> solo qualche giorno fa .
certo se l' avessimo <saputo> prima ...
che lo è lo <sappiamo> , ma volevo sentirmelo dimostrare come solo i grandi sanno fare .
sembra che non gli interessi quel meccanismo coraggioso ed individuale , oppure non ce l' ha proprio nel d.n.a. non serve vedere " seven " e " gothika " ( lo  <so> che queste due opere non sono allo stesso livello artistico ) per riproporre lo stesso iter visionario .
noi ci sforziamo di essere così ; e se lo siamo lo <sa> colui al quale leviamo i nostri gemiti .
non erano le sue mani , tantomeno le sue labbra che cercavi nel buio e tu l' hai sempre <saputo> ma allora perché ... <sappiamo> che l' autismo può avere una base genetica e lo sappiamo sulla base dello studio sui gemelli e per via del diverso rapporto tra i sessi .
 l' avversario <sa> ' bene che sul destino del centro sinistra si sono giocate ben 2 sue vittorie elettorali ( parlo solo delle nazionali ) : quella del 94 ( l' avversario esce dall' oscurità della 1 ^ repubblica !
se qualcuno riesce a recuperarlo prima di me , mi avvisi :-) rispondi commento di dinojedi del 07 - 01 - 2005 ore 15:09 plebeo visto che l' azienda è quella che aveva il miglior codec di compressione e non l' ha <saputo> usare ( quello che poi è diventato il divx ) non mi stupisco .
ciao topic author : [ pr 0 zac ] replied on : 19 february 2002 17:53:34 message : aiutino : fine anni '70 topic author : kirakis replied on : 19 february 2002 19:51:11 message : e' una canzone straniera ?? o è italiana ?? kira * topic author : fuzzy replied on : 19 february 2002 20:37:46 message : negli anni 70 nn ero neancora nato auauauauuauauauuauaua fuzzy + topic author : marta replied on : 19 february 2002 21:05:04 message : lo so lo <so> lo so ????????? marta topic author : fuzzy replied on : 19 february 2002 21:07:15 message : cose ?
ciao topic author : [ pr 0 zac ] replied on : 19 february 2002 17:53:34 message : aiutino : fine anni '70 topic author : kirakis replied on : 19 february 2002 19:51:11 message : e' una canzone straniera ?? o è italiana ?? kira * topic author : fuzzy replied on : 19 february 2002 20:37:46 message : negli anni 70 nn ero neancora nato auauauauuauauauuauaua fuzzy + topic author : marta replied on : 19 february 2002 21:05:04 message : lo so lo so lo <so> ????????? marta topic author : fuzzy replied on : 19 february 2002 21:07:15 message : cose ?
) permalink 24/10/2003 17:27 lo so lo <so> !!!
canale : generale , autore : peppe 1977 lo so lo <so> che non mi faccio sentire da parecchio ma vivo un mopmento di scazzo e non mi va tanto di scrivere ... <sappiamo> infatti che l' innalzamento del tono muscolare non è altro che il risultato di una reazione d' allarme dell' organismo , protratta nel tempo .
la cosa ke x adesso mi affligge di più è l' aver <saputo> il giorno prima di tornare cioè lunedi mattina alle 7.45 che mi hanno rubato il mio motorino ...
perché solo la storia , non me l' ha mai <saputo> spiegare nessuno .
non vorrei dire nulla ma faccio notare che massy l' hai messo all' ultimo posto nelle cose che ami :) ) ) ) dai scherzo lo  <sappiamo> tutti che vi volete bene sul serio e vi facciamo tanti tanti auguri x sempre :) ) ) ehehe certo sei la benvenutissima e gazie epr gli auguri ;-) ) ) ) ) ) ) ) da : laionsred 35 9:34 | 15 giugno tu sei nei miei sogni , tu sei nei miei pensieri .
chi l' ha scritta <sa> benissimo che se il vecchietto nel frattempo defunge , la badante non torna al suo paese .
" e il dottore risponde " beh , questo dipende da lei " e' terribile , come sposare un arbitro : appena lo tradisci lo <sa> tutto lo stadio il vero amore è come un fantasma : tutti ne parlano , ma nessuno l' ha mai visto una bambina chiede a sua nonna " nonna , che cos' è un amante ?
ma potremmo convenire , come suggerisce l' ignoto del titolo che attende uno speciale lunedì , che la domenica è sempre domenica , anche per chi non crede in un venerdì santo di sofferenza , e che anche l' ateo lo <sa> .
" " è stato facile " rispose orgogliosamente , " l' avrei <saputo> tradurre già in terza " .
" " se l' avessi <saputo> " sbottò , " sarei potuto anche riuscire primo .
chi ride , la notizia atroce non l' ha <saputa> ancora .
che glie l' avevi detto tu , ch ' era tua figlia ; e che io lo  <sapevo> .
sbagli , perché , se l' avessi <saputo> subito , a tempo , non ne avrei mai profittato , io !
incisi sul ponticello ) , a strà , la sera di venerdì 8 luglio u. s. , subito dopo il concerto di crosby , stills & nash a villa pisani ; magari probabilmente l' avro lasciato nel piccolo parcheggio non asfaltato di via garibaldi , chi lo  <sa> , anche se la mattina seguente non c' era più ...
mammoli katia : vorrei innanzitutto ringrazia il consigliere balestra per la notizia che mi ha dato in questo momento , di cui comunque non avevo dubbi quando ho fatto la conferenza stampa , e che cioè in consiglio comunale sarebbe passata , me l' ha detto in questo momento , non lo  <sapevo> , anche perché sinceramente mi ero un po' fermata , mi stavo chiedendo se poi questa scuola di alta cucina si volesse o meno .
le mie labbra non terrò chiuse , signore , tu l' hai <saputo> .
ma lei ha aggiunto che l' avrei comunque <saputa> dalla gente , da persone amiche o solo da conoscenti , e sentirmi dire questo mi ha dato un dispiacere immenso .
fatta questa , non l' ha da <saper> la fanciulla solo , l' ha da saper chi le comanda , ha da esser nota al mondo , s' ha da stabilire , da concertare colle debite formalità .
fatta questa , non l' ha da saper la fanciulla solo , l' ha da <saper> chi le comanda , ha da esser nota al mondo , s' ha da stabilire , da concertare colle debite formalità .
non me l' ha <saputo> dire ma l' aveva stimato più di 300 kg , in quanto non solo era lungo , ma aveva il corpo largo e spesso , proporzionato alla lunghezza , ovvio .
 l' indirizzo lo <sai> grazie !! inviato da : the magic senna 84 il sep 27 2004 , 08:59 pm quote ( andrea _ schumi @ sep 27 2004 , 05:22 pm ) me lo puoi mandare a me ??? in dimensioni reali via posta ...
 l' indirizzo lo <sai> grazie !! te lo mando solo con msn , quindi connettiti e chiedimelo se proprio lo vuoi !! inviato da : superruby il sep 30 2004 , 04:06 pm creazioni di 30 sec inviato da : mephisto il oct 1 2004 , 10:36 am postate richieste ...
spero tanto che in italia si torni al periodo in cui gli aereoclub ricevevano sovvenzioni dal governo al fine di incoraggiare l' avvicinarsi all' aviazione civile e in seguito anche a quella commerciale visto che adesso tanti piloti di linea non provengono piu' dalla carriera militare ( forse la gente non lo  <sa> ) .
non sapendo che l' avresti <saputo> presto , jesto il nome e ormai lo sai si , fai come tu sai chi canta legalize " cosa fa per vivere ?
i grandi meriti di galliano sono dunque l' originalità , l' avere <saputo> cioè sintetizzare tutte queste esperienze musicali in una nuova musica europea , fatta di improvvisazione jazzistica e di tradizione mediterranea , e l' avere consentito alla fisarmonica ( nella sua variante francese a tasti , l' accordeon ) ed al bandoneon di assurgere al ruolo di protagonisti nello scenario jazzistico contemporaneo ; strumenti scomodi che hanno avuto sempre vita difficile nel jazz e nella musica colta .
per gli sportivi in cima ai monti trainati dai cani escursioni nei boschi chi ha provato lo sleddog lo <sa> .
il suo successo più grande è stato l' aver <saputo> utilizzare quest' arte così personale e irripetibile per parlare di problemi universali , in modo che tutto il pubblico , di tutto il mondo , potesse comprenderli , e riconoscersi nel suo teatro .
dopo le due prime aziende certificate nel 2001 ( una di queste era la coop italia , ma pochi l' hanno <saputo> ) , si è assistito ad una proliferazione di certificazioni etiche .
dunque l' ha <saputo> solo oggi ?
alla fine per i napoletani la differenza l' hanno <saputa> fare l' esperienza del veterano silipo , alla sua 301 esima partita in calottina rossoverde , e un potente bencivenga , a segno anche con una vistosa fasciatura al naso .
la gente di korogocho quando l' ha <saputo> mi diceva : « ma sei matto ?
chissà se l' abbonato lo <sa> .
non l' hai ancora fatto , lo stai facendo ora , solo che non lo  <sai> , comunque questo me lo dovevi .
perdere la testa per un uomo sposato non è però la cosa più facile del mondo , bisogna saper accettare appuntamenti mancati , ritardi , ma tutto questo angelique lo <sa> . <saprà> assumere lo stesso sguardo intelligente e un po' triste che prendi mentre leggi parole che non mi è dato di conoscere ?
la fortuna fu quella di poter disporre di un blocco già compatto , quello juventino ; i meriti : l' aver <saputo> scegliere tra i giovani e l' aver saputo , con l' aiuto essenziale di zoff , tenere il gruppo unito e protetto anche con il tanto discusso silenzio stampa .
la fortuna fu quella di poter disporre di un blocco già compatto , quello juventino ; i meriti : l' aver saputo scegliere tra i giovani e l' aver <saputo> , con l' aiuto essenziale di zoff , tenere il gruppo unito e protetto anche con il tanto discusso silenzio stampa .
of hand 26/07/2005 17:04 hand eheheheeh lo so lo <so> noi donne chiacchieriamo troppo buona serata a te e un baciottone of atlante 26/07/2005 17:54 atlante atla ti ho trascurata un pò , sono stata a chiacchierare con mgrace ( a noi donne piace molto chiacchierare heheheeh ) ^ _ _ _ ^ , sta na favola e in sottofondo sentivo il mare ...
" " ah l' hai <saputo> ?
la pieta' di michelangelo l' ha <saputa> concepire , sentire e realizzare lui .
cosa ne sa lui della guerra - s' infiamma l' altro ragazzo - lui la sua guerra se l' è fatta a casa , lo  <sanno> tutti che era un imboscato " .
 lo sapevo lo <sapevo> che non avrei dovuto nè rispondere nè meglio venire al lavoro oggi ...
ed è questo : l' eredità è l' unica cosa che mi permette di accedere al mondo , visto che non ho la " ragione " eterna , visto che l' essere non è una struttura eterna , ma anche l' oggettività del <sapere> moderno , della scienza moderna è un prodotto storico , avviene dopo certi eventi , dopo che ci sono state delle scoperte di strumenti , che permettono di guardare il cielo con il telescopio . <so> di essere l' unico rompiscatole e , se mi consente , vorrei fare un appello agli altri malpancisti : qualche grillo parlante in più , in un consesso di impeccabili fate turchine e referendarie senza se e senza ma , potrebbe anche imprimere maggior stimolo al successo dell' impresa .
) e per l' aver <saputo> rendere omaggio alla contemporaneità , alla incontrovertibile marcia del tempo .
non voglio sapere niente di niente !! quella su lily me l' ha detta una mia amica altrimenti non l' avrei mai <saputa> poi dici la verità ...
ma don silvestro si fregava le mani come l' avvocato , e diceva che lo  <sapeva> lui perché li avevano citati , ed era meglio per l' accusato .
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
forse mi ha dato questo potere perché fossi qui al momento giusto per distruggere spora , o , forse , per donare speranza a chi non se l' è mai concessa - non lo  <so> , so che sono qui .
forse mi ha dato questo potere perché fossi qui al momento giusto per distruggere spora , o , forse , per donare speranza a chi non se l' è mai concessa - non lo so , <so> che sono qui .
 lo , lo <so> , sono una persona al quanto peculiare ; se poi si aggiunge il fatto che mi ritengo pure un' artista , risulta quasi ovvio che io abbia del mondo una visione piuttosto singolare .
ma non aveva mai smesso di proteggerlo dall' ombra , anche se lui non l' avrebbe mai <saputo> .
" cosa !? e questo come l' avete <saputo> ?
chissà se l' abbonato lo <sa> .
la podestà , meser botticella , di presente il fece asapere a meser alberto a mantova , il quale tutta la notte apresso che l' ebbe <saputo> cavalcò segretamente , venne in verona , ed entrò nel palagio , lasciando che tutta la cavalleria di mantova il seguisse apresso ; e così feciono .
neppure silvio l' onnisciente lo <sa> .
la sfida , sempre secondo quanto riportato dal quotidiano , beppegol l' avrebbe lanciata all' allenatore biancazzurro eriksson , con il quale mai aveva legato : " che non andassimo d' accordo - ha subito continuato signori - lo  <sapevano> anche i muri ...
se l' avessi <saputo> prima avrei fatto ancora meno " allenamenti " e applicazioni di forza di volontà nel superare la fatica e mi sarei risparmiata , forse , qualche celluletta .
29/07/05 di ( leonardo ) sono qui a scrivere spinto dal desiderio di dire a quei sudici di terroristi che non l' avranno vinta , l' egitto va aiutato , non abbandoniamolo , lo  <so> che la paura c' è ma , io personalmente non voglio più vivere condizionato da questi idioti , appena posso torno in quel bellissimo paese .
solo che lei non l' aveva mai <saputo> ...
" new yorker bada a come parli mi permetto di segnalare che in italia i giornali non li legge notoriamente nessuno : fino a l' altroieri lo <sapevamo> tutti .
un tipo che in qualche modo ve l' ha <saputa> raccontare e poi piano piano si scopre per brutto fuori e peggio dentro , intendo .
per fortuna il lavoro che dovevo finire è andato bene ( ma l' esito lo <saprò> solo fra un paio di settimane ) : almeno non sono rimasta alzata per niente ...
chissà se l' abbonato lo <sa> .
tutti noi lo  <sappiamo> , ed è proprio questo che ci fa accettare coloro che consapevolmente l' hanno scelta e talvolta assunta per tempo " 47 . <sappiamo> che l' unità del sindacato oggi è molto difficile .
e quel brillio che scintilla di mille colori chi l' ha <saputo> cogliere allora ?
tu l' hai capita ??????? of mister no 28/07/2005 10:34 biro ti sei fatta perdonare già in privato ( anche se non ne avevi bisogno : mica lo  <sapevi> ) peccato non poter pubblicare il tuo regalo per questioni di privacy ...
alla fine quella massa deforme - che era l' escremento dell' umanità , l' avrebbe scoperta e per me sarebbe stata la fine o l' inizio chi lo  <sa> ?
 lo so lo <so> ...
se in vece il signor curato ci avesse detto sinceramente la cosa , e avesse subito maritati i miei poveri giovani , noi ce n' andavamo via subito , tutti insieme , di nascosto , lontano , in luogo che né anche l' aria non l' avrebbe <saputo> .
ciao elchico ora capisco anch' io le due mail senza allegato ricevute , forza bismark che prima o poi ce la fai , ciao elchico bismark pero' uno l' ha ricevuto come ho fatto non lo  <so> , ma l' ha ricevuto !
mauro 2005/5/26 11:22 lo so lo <so> che sei un lavoratore serio ...
 lo so lo <so> vi stò tartassando di domande ...
 lo so lo <so> sono anche un pò logorroico ...
( ops ) il falco solare !!!! strega non ti lamentare , non abbiamo fatto apposta di disconnetterti ma se l' avessimo <saputo> ...
la mamma , appena l' ha <saputo> , s' è messa a urlare che sarebbe stato un delitto il sacrificare una povera figliuola nelle mani di quell' uomo senza principii e senza religione e che lei non avrebbe mai e poi mai dato il suo consenso .
idiota è iol termine perfetto per te per come ti sei comportato , per non dire di peggio te lo rinfaccerò finchè non farai le tue scuse pubbliche caro mio sono severa quando mi si tira in ballo e tu l' hai fatto mandandomi quella mail e pubblicando la mia byebye _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ amiga 78 ( 80 ) vedi le inserzioni del venditore 26 - lug - 05 16:04 cest 119 di 155 e se lo  <sapevo> col cacchio che scrivevo ad amiga , visto cosa è successo guarda che il casino lo hai fatto tu , non io .
 l' avesse <saputo> prodi , ne avrebbe fatto un lenzuolo da stendere sotto la quercia , dove la ruggine ha per sempre ucciso falce e martello ...
l a chiesa e il papa non sono conniventi con l' errore , <sanno> che c' è e che il primo modo di correggerlo è di accogliere chi sbaglia .
per ora come upgrade sto assemblando un dual mp 2000 + su tyan tiger s 2466 n con 1 giga di ram ddr pc 2100 ecc tutto comprato su ebay per ora sono arrivato a spendere 350 euro ma dovrò aggiungere i 135 euro dell' alimentatore , l' hard disk beh io sono molto soddisfatto del mio buon vecchio ibm 7200 ata 100 al max pensavo di montarne un altro e mettere tutto su raid ma per ora la mia priorità è la scheda video lo  <so> è ridicolo ma mi trovo a dover lavorare con un geforce 2 gts 32 mb che risulterà essere sicuramente il collo di bottiglia del sistema .
nn l' avrei mai immagginato spike scherzando : come nn lo  <sapevi> ?
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
l' uso degli antibiotici nella razza umana ha drammaticamente ridotto la mortalità infantile , come tutti sanno , ma sembra che questa razza di insetti l' avesse <saputo> da molto prima .
29/07/05 di ( leonardo ) sono qui a scrivere spinto dal desiderio di dire a quei sudici di terroristi che non l' avranno vinta , l' egitto va aiutato , non abbandoniamolo , lo  <so> che la paura c' è ma , io personalmente non voglio più vivere condizionato da questi idioti , appena posso torno in quel bellissimo paese .
che poi le autorizzazioni in questo frattempo non vengano date su richieste specifiche è altrettanto vero , ma questo l' ho detto lo sa l' avip , come lo  <sanno> quelli che le richiedono e gli si dice di no ; perché in assenza di un piano che però si questa predisponendo , mentre dal '96 al '98 ancora non si stava facendo niente , quindi è chiaro che non si poteva tenere bloccato tutto ; nel momento in cui si è cominciato a predisporre questo piano , si è detto alt , state fermi perché nel momento in cui ci sarà il piano che verificherà tutte le possibilità di installazione di questa segnaletica , lì chi vince potrà installare .
vittoria l' aveva sempre <saputo> .
« quella di sant' anna è stata una strage pianificata » , sostiene de paolis , « e chi l' ha diretta <sapeva> di eseguire ordini manifestamente criminali » .
un' altra ragazza si e' incontrata con la sua mamma dopo molti anni : nata da una relazione con un giovane ugandese di passaggio , la madre si era poi sposata senza dire nulla ; poi quando il marito l' ha <saputo> , per caso , c' e' stato il divorzio .
da : alfredo mancini ibffpm@tin.it a : caffeeuropa@caffeeuropa.it data : martedì , 11 luglio 2000 14:50 oggetto : giuliano ferrara su berlusca e zoff l' articolo è ottimo , visto che chi l' ha scritto <sa> il fatto suo .
pure l' appartamento , e certo , che quello me l' ero riscattato , e lo  <sapete> che ve dico ?
chi l' ha visto <sa> cosa intendo .
prima cosa , la compagnia : prima tra tutti michele , sono felice di conoscerla , è una persona molto speciale , sergio e nadia , che l' hanno conosciuta <sanno> cosa intendo .
che effetto facciano quelle foto sul lettore , non lo  <so> : del resto non è lui il target . <so> che l' avis del comune vicino al mio , per l' epifania fa un regalo ai figli dei donatori : può averlo anche mio figlio ? <so> che l' avis del comune vicino al mio , per l' epifania fa un regalo ai figli dei donatori : può averlo anche mio figlio ?
ma già , lo so io chi l' aveva ammaestrata , lo  <so> io , lo so io - .
ma già , lo so io chi l' aveva ammaestrata , lo so io , lo  <so> io - .
ma l' anima lo <sa> .
" questi atti del 1 ^ seminario sul carsismo negli iblei e nell' area sud mediterranea - scrive ruggieri - vogliono , altresi' , significare l' avvio di un proficuo scambio di esperienze e l' auspicio di una duratura collaborazione fra il mondo della speleologia , quello accademico e quello della scuola , per approfondire insieme uno degli aspetti piu' affascinanti e coinvolgenti del territorio ibleo rappresentato dal suo mondo carsico sotterraneo , silenzioso ma , nondimeno , eloquente testimone , per chi lo voglia e <sappia> ' ascoltare ' , della storia geologica del mediterraneo meridionale dalla fine del terziario e fino ai nostri giorni " .
ce l' ha detto il vento , lo  <sappiamo> , il vento , quello ladro di sospiri abbiamo udito : hai in te un subbuglio strano e fuochi accesi , lì , che niente spegne .
di acrilico , molto tirchia e vecchia conoscenza di f e b , belmonte bella donna , elegante , benestante , piena di gioielli , a amica di b ed f , anche lei impegnata attivamente , bruna , capelli lunghi , moderna nel vestire , con un carattere decisamente più equilibrato di f. valente una nuova insegnante che non compare , appena trasferita in quella scuola , ma della quale si parla , sposata , risultera' essere innamoratissima di un altro insegnante che ha chiesto l' assegnazione provvisoria per starle vicino ) f :( sottovoce ) se l' avessi <saputo> che stamattina in macchina c' era quella , non ci venivo ...
il suo pensiero era rivolto a spike , temeva che il malvagio nekis gli avesse fatto del male , o peggio l' avesse ucciso : nekis era capace di qualsiasi nefandezza , lo  <sapeva> bene .
se l' avessi <saputo> quattro giorni prima , non avrei consumato il denaro con quegl ' impertinenti de ' creditori .
pantalone : mo no l' è gnanca <so> decoro , voler comparir un omo de stucco .
chi l' ha vissuta e vista lo  <sa> medio oriente gli arabi e l' impero il mondo arabo esiste .
ma non l' avrebbe <saputo> perché il maggiordomo non gli avrebbe mai detto nulla .
quindi , circa 160 milioni di euro all' anno a fronte di una spesa di 1.145 milioni di euro che si dovrebbe sostenere solamente per questo combustibile ; ne consegue che non è fattibile qualsiasi altra misura se non quella di prestiti a lungo termine , prolungando nel tempo l' erogazione della tariffa elettrica , o dell' aumento della tariffa elettrica ( di quanto , non lo  <so> ) .
si planetary , vedremo pure di accontentarti x l' avatar ( lo  <so> che ci tieni molto ...
che alessandro amo' efestione e' risaputo da millenni ( plutarco racconta che quando l' amico mori' alessandro sembrava impazzito dal dolore tanto che crocifisse il medico che non l' aveva <saputo> tenere in vita ) .
alcuni l' hanno sempre <saputo> , per altri è stata una rivelazione dopo un incontro casuale .
la carta dei servizi è molto di più di una semplice normativa , rappresentando l' enunciazione di un programma di cambiamento che richiede una gestione attenta e responsabilità da parte dei numerosi livelli istituzionali coinvolti , essendosi infatti rivelate , nei settori che l' hanno <saputa> valorizzare , elemento scatenante di un processo di cambiamento che ha investito le altre strutture .
ma secondo te avessi saputo che era un segreto l' avrei pubblicato su internet ??? allora visto che ne io ne la zia lo  <sapevamo> ( ho chiesto a lei per conferma ) suppongo che quasta cosa fosse venuta fuori quando non c' eravamo o limonavamo .
dopo che l' avranno <saputo> nel dettaglio non saranno più ottimisti , ma noi glielo dobbiamo dire .
generalmente sono gli antropologi culturali che fanno queste ricerche , cercando di risalire all' origine delle leggende ( spesso chiedendo solo " da chi l' hai <saputo> ?
su un piano più specifico , non vi è dubbio che le parti più apprezzabili del testo siano quelle relative al " diritto penale minimo " : l' aver <saputo> fissare i principi essenziali del processo penale nell' obiettivo della parità delle parti , del contraddittorio , dell' oralità , di una equilibrata durata dei procedimenti .
lo zaino contiene cibo avvelenato e l' uomo lo <sapeva> , perciò è morto di fame .
babymò non può venire perchè gino pongo , trasformatosi nell' otello della situazione , l' ha chiusa a chiave nella stanza ( lo  <sappiamo> che non è proprio contento che la sua babymò faccia la velina ) , mentre wonder lamenta dolori alla schiena per via di una nottata con fuochi artificiali ...
( lo so lo <so> ...
logora chi non ce l' ha , certo , e lo  <sanno> bene i disoccupati , e i cassaintegrati ai quali la casagit ha aperto , comunque , le porte , e la cassa , in questi anni difficili .
spero di aver spiegato bene inviato da : tara 92 il jun 14 2005 , 10:12 am grazie kiki !! dove lo posso trovare image ready ?? inviato da : kiki il jun 14 2005 , 10:34 am quote ( tara 92 @ jun 14 2005 , 10:12 am ) grazie kiki !! dove lo posso trovare image ready ?? ehm non lo  <so> a me l' hanno installato con photoshop inviato da : bob 69 il jun 14 2005 , 11:05 pm quote ( tara 92 @ jun 14 2005 , 10:12 am ) grazie kiki !! dove lo posso trovare image ready ?? è un programma commerciale si compra non si " trova " , ricordate che siamo in un forum pibblico io per esmpio a casa ho solo software licenziato pare vero ! <sai>  l' altra settimana ho visto un bel film in tv , del regista de il signore degli anelli .
tra l' altro lo <sapevi> che il riso si conserva benissimo nel congelatore ?
d' ora in poi , non so se l' avete <saputo> , le sentenze della cassazione valgono di nuovo .
lo ripeto , se l' avessimo <saputo> certamente non avremmo lavorato lì .
chi l' ha bombardata <sapeva> cosa faceva . <sappiamo> anche che ciò che occorre , per i comunisti , è la riassunzione piena dell' azione soggettiva , leninista , che prescinda razionalmente dalla mitologia del " faro internazionale " ; che prescinda , per ciò che riguarda l' italia , dalla " scuola " positivista che si era affermata all' interno del pci e per la quale , in attesa che il socialismo si costituisse nel mondo a partire dall' allargamento " inevitabile " del " campo socialista " , nel nostro paese si poteva imboccare , ragionevolmente , una strada " adattativa " , essenzialmente socialdemocratica .
con capacità dimostrativa , l' ebreo <seppe> come comportarsi da italiano , e nessuno dei tedeschi capì la " truffa " .
anche se l' album lo <so> a memoria ormai però continuo a pensare che siano diverse ...
quelli che fanno televisione questo problema non ce l' hanno perché <sanno> di potersi adoperare nel mezzo e quindi si sentono tranquilli e accettano la bravura , la circostanzialità del successo dell' uno o dell' altro senza nessun problema .
uno dei due è un vile e l' altro lo <sa> .
e chissà che cosa avrebbero detto i suoi quando l' avessero <saputo> .
di dover : e invece no lui mi ha detto ( s : er ) ' guardi no lei non è depressa ma molto angosciata ' lo so lo <so> anche io ( risata ) che sto angosciata ( p : 00:00:06 ) ( e : er ) t : senta parliamo un attimo un poco di questa di come la vede lei la storia di rivedere un poco tutta la sua vita le sue , questo mettersi in discussione mhm ( schiarita di voce ) p : la vedo necessaria t : un poco al di là ; di come la vede suo marito p : io la vedo necessaria .
vabbè , cribbio , potrei andare avanti per ore , non è che adesso devo fare l' elenco della spesa di tutti quelli che meritano il mio buon natale anche perchè che lo meritano lo <sanno> loro , lo so io e quindi non c' è mica bisogno che lo sbandieramo ai quattro venti .
al miglior tamburino di piazza andrà dunque un' opera ricca di significati e di simboli , un omaggio ad una tradizione e a coloro che l' hanno <saputa> perpetuare nel tempo , quella della scuola di tamburini radicata in modo profondo nella nostra città .
" " invece , come era morto realmente l' avete <saputo> da altri deportati ?
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
madame devereux - e va bene , tanto prima o dopo l' avresti <saputo> ; viene anche la zia della moglie del governatore .
ora , poiché il sindaco oltre ad essere sindaco fa anche l' avvocato , <sa> benissimo che coinvolgere le cooperative significava informare formalmente , ovverosia tramite raccomandata a / r del fatto che l' amministrazione comunale aveva intenzione di definire le cause con le ditte espropriate con una transazione ; doveva in questa raccomandata a / r illustrare i termini della transazione , e doveva dare alle cooperative un termine ragionevole diciamo di 30 giorni , per fare eventuali osservazioni in merito .
ma il socialismo reale lo condanniamo , non perché ha inventato il male , ma perché non l' ha <saputo> impedire e anzi l' ha spesso sfruttato e l' ha rivestito di retorica e di ipocrisia - e anche perché ne ha inventato qualche variante speciale connessa alla propria natura .
vero è altresì che l' aver <so> ­ spinto la disputa sul piano squisitamente teorico , sul piano delle stesse premesse concettuali , finisce con il depotenziare in modo vistoso la forza d' urto con certe pratiche del regi ­ me , con l' esperienza vissuta da un popolo soggiogato dalle influenze nefaste di coinvolgenti simbolizzazioni .
di più commanda s. e. che tutti quelli che sanno ò sapranno alcuni esser colpevoli di tutti ò alcuno de ' sodetti delitti , siano tenuti subito a venirli a denuntiare alta giustizia , sotto pena d' esser tenuti complici , auuertendo bene a non lasciarsi prevenire da alcuno , perchè se si scoprirà che l' habbino <saputo> , e si siano lasciati prevenire da altri , non s' admetterà alcuna scusa , ma saranno con ogni pena più severa et essemplare castigati .
e dacché fuor mosse , la concordia incontanente il fece assapere alle virtudi per suoi messi speziali ; ed elle , dacché l' ebbero <saputo> , raunaro loro consiglio , nel quale ordinaro e fermaro che a la fede cristiana e a la sua gente si facesse il triunfo , cioè quello onore che s' usa di fare a coloro che tornano a casa con vittoria ; e cosí mandaro a compimento .
all' intenzione di prendere in esame lo status e l' avanzamento del <sapere> didattico si collega anche l' origine dell' osservatorio sulla didattica , pensato e realizzato da franco bertoldi , cui si deve la proposta di alcuni articoli presentati in questo fascicolo , da lui " ideato " ed in gran parte organizzato con i soci della sezione as.pe.i. di trento , i cui studi sembrano sollecitare l' educatore " a maturare una sensibilità e una competenza ...
 lo so lo <so> sembra veramente che abbia 80 anni se parlo così ...
nel 1970 l' avido <sa> ' id , simile nell' aspetto a un eremita , fu spodestato dal suo unico figlio , qabus ibn sa ' id al ' bu sa ' idi , con un incruento colpo di stato e , nonostante gli inglesi negassero di essere coinvolti nel golpe , il fatto che in quel periodo degli ufficiali britannici fossero a capo dell' esercito omanita la diceva lunga sul reale sviluppo della vicenda .
quello che il 43 esimo presidente non sembra avere ancora afferrato è il peso dell' " eccezionalismo americano " , come lo definiva kissinger , l' avere sempre <saputo> accettare al momento della stretta , anche dopo momenti orribili ed errori grandi , il principio che « a chi molto ha avuto , molto sarà chiesto » .
perche' l' ulivo deve essere innanzitutto il protettore soprattutto di chi l' ha votato per diamine !! e piu' che mai oggi in tempi di controllo dell' informazione l' elettore dell' ulivo deve sapere cosa accadra' fra un anno o due anni della sanita' e lo vuole <sapere> da quelli dell' ulivo .
poi , beh , i miei genitori sono un po' in ansia , anche perché l' hanno <saputo> dalla radio , ma io gli ho detto di stare tranquilli , ché non vogliamo certo farci male » .
fil utente iscritto : 21.12.2002 città : rimini messaggi : 121 mestiere : progettista software re : consigli per un inesperto ( sabato 12 febbraio 2005 ore 12:41 ) puoi trovare delle vecchie risposte alla solita domanda qui ;) http://www.gameprog.it/?view = 471 http://www.gameprog.it/index.php?action=forum&forumaction=view&rid=8565&msgid = 1 http://www.gameprog.it/index.php?action=forum&forumaction=view&rid=597&msgid = 1 http://www.gameprog.it/index.php?action=forum&forumaction=view&rid=1191&msgid = 1 consiglio : se cerchi prima di postare è meglio , soprattutto quando il forum l' hai appena scoperto ;) p.s. - per l' università non <so> se dopo la riforma esista ancora scienze dell' informazione ( vecchio ordinamento di 4 - 5 anni ) .
la gelosia più la scacci e più l' avrai tu eri mia di chi sei più no lo  <sai> complicità ma che gran valore ha , sincerità che fortuna chi ce l' ha .
la gelosia più la scacci e più l' avrai tu eri mia di chi sei più non lo  <sai> complicità ma che gran valore ha , sincerità che fortuna chi ce l' ha .
se ci fosse riuscito lei forse l' avrebbe odiato , ma lui l' avrebbe <saputa> viva , e questo gli bastava .
jim l' aveva capito , ovvio , e tony lo  <sapeva> , poiché ormai si conoscevano da troppo tempo e quei giochetti non potevano certo funzionare tra di loro .
e questo tu l' hai sempre <saputo> .
romanzo che leroy ha iniziato a scrivere dietro suggerimento del suo psicanalista , idealmente rivolto a tutte quelle persone , come gli assistenti sociali , che non l' hanno <saputo> ascoltare nel momento in cui avrebbero , forse , potuto salvarlo .
beh ci state riuscendo !! devo dire che anche noi stiamo facendo la nostra parte , anche riguardo a ciò che ci stà intorno che per me è la parte più importante , si è visto sabato come sia stato importante aver fatto quel laboratorio gratuito , francesco è stato sempre presente e l' ha dimostrato <sapendo> affrontare uno spettacolo da un ora e mezza passando da un ritmo a un altro avendo saputo la scaletta alle sei del pomeriggio .
se ti fai un giro su http://www.365live.com ( l' avevo già postato lo  <so> ) , trovi un casino di radio on-line salsere e non .
e come hai reagito quando l' hai <saputo> ?
la guerra non l' aveva dichiarata e restava neutrale solo perché si era accordata ( segretamente ) con la francia il 22 dicembre del '54 ( ricordato sopra ) , ma questo la russia non lo  <sapeva> ancora .
ha rotto i coglioni " non l' ho certo detto e non intendevo dirlo ( e chi l' ha scritto lo  <sa> ...
anania sapeva questo , sebbene sembri che nessuno a damasco l' avesse <saputo> , se non i compagni di saulo .
grande montagna riportando i suoi versi sul mare l' ha scritta dio questa splendida favola utilizzando una piuma per penna con la sua eterna , amabil dolcezza e quella indole che ha di poeta proprio quel dio , il creatore del mondo , con le sue tante cose da fare , lui s' è fermato ed ha usato il suo tempo per poi insegnarci come fare ad amare sta lì seduto in un grande silenzio con un vestito morbido e bianco , tanta la pace infusa lì attorno senza sentirsi di scrivere stanco ed io mi chiedo , lo vorrei <sapere> , ma come mai il signore del cielo , con la sua vita piena , impegnata perde il suo tempo a volerci guidare ?
e l' azienda lo <sa> .
no non l' avrà , conosce tutti i trucchi della sua vecchia città , non importa , è stupido , lo  <sa> , ma è al verde è cosi' differente , che lo sa quando ritorna alla sua casa mobile , ecco quando , di nuovo nel laboratorio tutta questa merda di rap , meglio che catturi questo momento e speri che non passi oltre è meglio che ti perdi nella musica , nel momento , ti appartiene , meglio che non te lo lasci mai sfuggire hai un colpo solo , non perdere la tua occasione di spararlo quest' occasione viene una volta nella vita le anime fuggono , per il buco della tua bocca aperta per la sorpresa questo mondo
no non l' avrà , conosce tutti i trucchi della sua vecchia città , non importa , è stupido , lo sa , ma è al verde è cosi' differente , che lo  <sa> quando ritorna alla sua casa mobile , ecco quando , di nuovo nel laboratorio tutta questa merda di rap , meglio che catturi questo momento e speri che non passi oltre è meglio che ti perdi nella musica , nel momento , ti appartiene , meglio che non te lo lasci mai sfuggire hai un colpo solo , non perdere la tua occasione di spararlo quest' occasione viene una volta nella vita le anime fuggono , per il buco della tua bocca aperta per la sorpresa questo mondo è mio per quello che prendo mi rende re , mentre ci
di cosa si vergognasse nessuno l' ha mai <saputo> con certezza .
allora tu hai bisogno , non di me , ma di un paio d' occhiali , se invece già l' hai , allora puoi trovarmi dal pollivendolo , oppure al supermercato , dove sono anche ignuda " " ma che dici zozzona , io ti vedo benissimo , mica sono cieco anche se sono molto innamorato di te e dice che l' amore renda ciechi , lo  <sapevi> ?
esempio : « il semestre europeo dell' italia ha fatto ridere il mondo , ma ma voi non l' avete <saputo> - dice padovani - la libertà di stampa formalmente c' è , ma non ci sono più i giornalisti : e così il regime può prendere corpo » .
lento avanza a cavallo , silenzioso viene eliminato da una freccia sparata da chissàdave , anzi , l' indigeno lo <sa> , ma no lo dice a nessuna e guarda avanti col sorriso nero e furbo .
i dispersi " quando l' avete <saputo> , quanto tempo dopo ?
ho parlato , una volta sola , con quello che mi ha detto che l' ha visto morire , però quello che faceva non lo  <so> .
certo , i rapporti divennero subito difficili , giacché , nell' affidargli l' incarico di governo , scalfaro chiese a berlusconi di non nominare previti , suo avvocato , ministro per la giustizia ; ma questa era una richiesta sacrosanta - forse , se l' avesse <saputo> , avrebbe avanzato una simile richiesta per la nomina di tremonti , fiscalista del medesimo , a ministro per le finanze .
se solo l' avessi <saputo> , avrei fatto l' orologiaio .
baci posted by : iuma at 20.11.03 09:51 @ ndv me l' ha trovata il mì babbo !!!! : d posted by : alchera at 20.11.03 09:40 @ alchè : e come hai fato per la farina autolievitante ( l' ho cercata alla slunga ma non c' era ) posted by : nondevoverificare at 20.11.03 09:33 scusa l' ot volevo solo farti sapere che i muffini sono venuti una delizia !!!!! li ho portati anche in ufficio alle mie colleghe e mi hanno chiesto la ricetta !!!! : d posted by : alchera at 20.11.03 08:23 ok , lo  <so> , sono le 3.00 .
caro immenso " cè " , è un fardello già capitato a tanti : a marco , a diego anche se ancor porta la sua figura stanca qua e là ( ed io lo amo sempre ) , a garrincha , ed altri che in questo momento non vengono a me , per il dolore che mi lascia l' aver <saputo> della tua nuova dimensione .
 lo so lo <so> vi stò tartassando di domande ...
 lo so lo <so> sono anche un pò logorroico ...
vittoria l' avamposto degli incompatibili www.controappunto.org ----- original message ----- from : " paola lucchesi " paola.lucchesi@mail.inet.it to : pck-yugoslavia@peacelink.it sent : wednesday , april 11 , 2001 1:13 pm subject : re : albright questo succede quando uno non legge la cazzetta del mezzogiorno !!!! infatti noi lo  <sapevamo> dall' 89 che il muro lo avevano tirato giù gli americani .
« egli ha saputo cogliere e assimilare , nella sua personale spiritualità - ha poi messo in evidenza monsignor fraccaroli - l' indole della liturgia , opera sacerdotale per eccellenza ; e l' ha poi <saputa> trasmettere efficacemente nel suo insegnamento .
a me è piaciuto molto signs , molti lo detestano perchè dicono che è fatto male ( chi l' ha visto <sa> di cosa parlo ) , ma è un tributo , ed è evidente , perché altra roba è fatta molto bene ( vedi i segni nel terreno appunto ) ...
a un certo punto ci siamo messi in allerta perché un ragazzo aveva scritto di essere certo che uscisse svevo in quanto " l' aveva <saputo> dai carabinieri " .
 lo so lo <so> , verrebbe voglia di prenderle a legnate certe persone ...
se l' avessi <saputo> avrei fotografato prima quel buco ...
come si può vedere il passista lottatore claudio , la pazzia morrisiana l' ha <saputa> cogliere alla perfezione ...
nico non si ricorda come l' ha <saputo> , a scuola no , figurati , mai sentita una lezione di scienze , continua a sembrargli improbabile .
se non fosse stato per lui , o comunque per i contatti che già avevo all' interno dell' ente , probabilmente non l' avrei <saputo> !
" ( chi l' ha visto <sa> di cosa parlo ) ...
la chat | inviato il 20/06/2005 noi saremo troye e ttt qll ke vuoi ma almeno l' italiano lo <sappiamo> !!!
voi state trattando con delle persone che a volte sono delle bombe , che aspettano solo voi perché ce l' hanno con il mondo , e voi non lo  <sapete> ...
eppure , lo confessiamo , mai avremmo spinto l' uscio del suo ascetico ristorante se non l' avessimo <saputo> felicemente coniugato con anne-marie , diletta sorella del nostro amico michel troisgros .
ll ' ate ca pe me cercano ‘ e sorde ‘ e l' avvocato <so> tutte frate ca m' hanno creduto , so tutte frate ca m' hanno aiutato .
come sa che il barbiere si chiamava torquato l' ha sentito dire , ha letto un' insegna , come lo  <sa> questo lei ?
e così riceviamo lo sproloquio sgrammaticato di una signora che per duecento pagine se la prende con il marito che non l' ha <saputa> comprendere ...
se l' aveste <saputo> prima che dèlago ero io ...
pochi versi sono dedicati alla storia dell' uomo nella " piccola cosmogonia portatile " di raymond queneau , e nell' ultima parte , riguardante l' era dell' elettronica , l' autore sintetizza il rapporto con i calcolatori : l' uomo <sa> parlare , contare e aver cura di loro , e loro sanno parlare , contare e aver cura dell' uomo .
pepper si diverte con lei , ha molta pazienza , no è una sorpresa , l' ha sempre <saputo> che è una donna eccezionale .
curiosità : se l' avessi <saputo> ...
ma già , lo so io chi l' aveva ammaestrata , lo  <so> io , lo so io - .
ma già , lo so io chi l' aveva ammaestrata , lo so io , lo  <so> io - .
pfui tienti le tue frasi fatte e va bene allora addio addio buhahuahuahuahuahuahuahuahuahuah 1 schizofrenia mia cara , non c' è alcun dubbio mai detto di no io ah , questo è da vedere possibile ma non probabile potrebbe far bene sì ma anche male sì o anche niente sì lo so lo <so> che lo sai e allora allora allora cuciniamo crostata ?
: 18 nov 2002 messaggi : 1032 da : italia ( ag ) inviato : 21 - 11 - 2002 07:48 é il miglior film sugli zombi perchè sicuramente è il primo film che tratta questo argomento e l' idea , che non era ancora stata sfruttata , romero l' ha <saputa> scrivere su carta dando inizio ad un cinema horror diverso !
: 08 lug 2002 messaggi : 11157 da : capocity ( ca ) inviato : 22 - 11 - 2002 13:22 quote : in data 2002 - 11 - 21 20:56 , mallory scrive : quote : in data 2002 - 11 - 21 07:48 , horror scrive : é il miglior film sugli zombi perchè sicuramente è il primo film che tratta questo argomento e l' idea , che non era ancora stata sfruttata , romero l' ha <saputa> scrivere su carta dando inizio ad un cinema horror diverso !
si girò ancora , a fatica riuscì a sedersi sul letto ; anche questa volta dovette lasciare il suo erick , ma tanto che fretta c' era , lui l' avrebbe aspettata lo  <sapeva> , era tutto per lei quel ragazzo , quel mondo , quel sogno .
le una copertura , magari verificate se già non l' avete senza <saperlo> ...
il bidello , però , non gliene diede il tempo e , come se avesse mandato a memoria il suo discorso , cominciò a ripetere : - vedete , cap ' ufficio , io so che questo pastore , insieme a gesù , giuseppe e maria è il personaggio più importante del presepio ; me l' ha detto l' altro giorno il nostro parroco , e io ci credo perché , lo  <sapete> benissimo , è un uomo colto ; mi ha detto pure che è più importante dei re magi e che a lui nel presepe spetta un posto di riguardo .
continua a leggere chi ce l' ha più lungo ( il link ) " permalink | commenti ( 6 ) | trackback lunedì 2 maggio 2005 blog , giornalismi omissisgate di antonio sofi in sintesi ieri , sui blog e non solo , è successo questo , per chi non lo  <sapesse> - e la questione merita di essere seguita da vicino , chè è tutt ' altro che finita .
— perdinci , rispose sancio , che questa maniera di vita sarebbe uno zucchero , e mi andrebbe proprio proprio a sangue ; e scommetterei che il baccelliere carrasco e maestro nicolò barbiere , non l' avranno <saputo> appena , che verrà loro la frega di seguitarla e di farsi eglino ancora pastori con noi : e chi sa che non venga il grillo anche al signor curato di entrare nel branco , ch ' egli è uomo di allegro umore e molto amico di darsi bel tempo .
ma non ci riesco , quello che riesco a fare però è ascoltare gli altri , quelle persone che l' aiuto lo <sanno> chiedere , o che addirittura lo pretendono .
seduto su una panchina dei campi elisi c' è un uomo che dalla musica ha avuto tanto , forse tutto , ma che l' ha anche <saputa> ricambiare con pezzi strepitosi .
non valeva la pena di adirarsene perché l' aveva <saputo> da lungo tempo .
un inferno , deathtiny land , dove l' unico modo per tornare in vita è diplomarsi all' istituto sanzunokawa gestito dal preside helvis , un diavolaccio incredibilmente somigliante al re del rock - lo so lo <so> ci sono rimasto male anche io , io che pensavo che una volta finito quest' anno avevo chiuso con i diplomi - .
rossi a preso belle segate !!!!!!!!! grande biaggi [ ] chi l' ha scritto e un finocchio come max | 22/05/2004 - 21:59 | un anonimo biaggi in 5 anni non è riuscito a vincencere un cazzo mentre valentino come dici che è da tre anni che corre ha vinto di tutto chi ha scritto non capisce un cazzo di moto lo  <sai> che le gomme sono rotonde o no fottiti biagista di merda
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
se solo l' avessi <saputo> , avrei fatto l' orologiaio .
 lo so lo <so> vi stò tartassando di domande ...
 lo so lo <so> sono anche un pò logorroico ...
r. geis se solo l' avessi <saputo> , avrei fatto il fabbro .
se cerchi su internet troverai il peso di qualche anno fa ma siccome non l' hanno mai detto pubblicamente ( anche se non ne avrebbero motivo ) nessuno lo  <sa> .
forse se l' avesse <saputo> il guardalinee di torino si sarebbe amputato il braccio .
ma la bestia nera era il prete , lui che aveva messo quella donna nella casa di zio momo , - eh lo sa lui perché , è più furbo delle streghe , non è zio momo che non ci vuole , è lui che gli vuole stare addosso , lo sappiamo lo <sappiamo> perché .
^ _ ^ l' avrai notato dal mio blog ;) scritto il 06 _ 07 _ 2003 alle ore 14:54 da brainmover - - http://brainmover.blog.excite.it # 2 okay che al momento ho la licenza media , ma che nel gergo della chiesa " ordinare " significhi " istituire " lo  <sapevo> !
allora stasera in macchiana unica ???? e tutte con tuonino ??? dai doc e nadiaaaaaa ciao !! ieri mi sentivo schiacciata da un camion !! alle 22 sono crollata come un pero dall albero !! nannaaaaaaaa !! lo so lo <so> ke para ke sono ma ho esagerato e ...
armando gnisci ci consiglia di usare – un po' d' ordine , suvvia : il vostro recensore li elencherà seguendo l' alfabeto – achebe , adonis , antunes , anzaldua , basso ( pietro ) , bell hooks ( minuscole d' obbligo , chi l' ha letta <sa> perché ) , bernhard , carmichael , cesaire , diop ( cheik anta ) , frisullo , galeano , ghosh , gilroy , glissant , kanafani , kincaid , loomba , maalouf , makaping , naipaul , portelli , roy ( arundhati ) , said ( edward ) , soyinka , spinelli ( alex santino ) , thiong , walcott , zerbo ...
[ 5 ] e scommettiamo che l' obsever l' ha <saputo> da quelli che vogliono l' estradizione di zakayev ?
e questo l' amministrazione lo <sa> .
vendo casa battisti - mogol dik dik l' erba è alta ormai lo  <so> e dovrei potare il melo quanta polvere c' è dentro casa è tutto un velo la cucina guarda che cos' è quanti piatti sporchi da lavare e mia madre sempre qui che ripete non lasciarti andare e la gente intorno a me come un gufo vuole guardare ma di strano cosa c' è questa casa ha visto amore oggi vede un uomo che muore oggi vede un uomo che muore la poltrona a fiori è vecchia oramai quello strappo è da cucire ho la barba lunga come tu la vuoi ed ho voglia di di morire un panino una birra
è io voglio sono già decisa ma mi parli tu la mente torna il cuore mio quasi si ferma e intorno a me lo spazio immenso che persino io non ho più senso mi parli tu il mondo è acceso quello che era mio tu l' hai già preso non ci son più per me esitazioni ti chiedo solo se mi perdoni il mio bambino battisti - mogol iva zanicchi il mio cuore è una fontana bevi l' acqua che ti dà è tanta poca bevi pure basterà come è stata la mia vita giusta o no e chi lo  <sa> nessuno tutti c' è chi è morto e chi vivrà dimmi che tu vivrai amori che cosa sono mai chiedi e ancora tu mi avrai tu sei il mio bambino quanti bimbi non lo sai oggi sono io quella che vuoi domani chissà cosa vorrai tu sei il mio bambino cosa importa che farai cosa importa forse tu sei il primo uomo o sei l' ultimo chissà io piango ma perché rido ma perché se un altro ci sarà io certo l' amerò come amo te io piango ma perché rido ma perché perché lo faccio come mai ?
gionatha spinesi l' ha detto e l' ha fatto <sapere> , tramite il suo procuratore , marco piccioli , anche a naldi .
inviato da ascaso 1974 @ 23:47 commenti : 3 messaggio n ° 120 31 - 07 - 2005 lei non l' avrebbe mai <saputo> .
- ah , l' hai gia' <saputo> ?
il suo è certo un caso molto fortunato dove l' aver <saputo> conservare il sapere della bambina che ascoltava i racconti di fate lituani apre le porte a una nuova interpretazione scientifica ; racconta anche di una tendenza più generale degli studi delle donne , che la storia di marirì conferma , di cercare di legare la propria genealogia individuale con le genealogie e i rapporti di ciò che si sta studiando .
quante volte , in cento occasioni , c' è capitato di dire a noi stessi " ah , se l' avessi <saputo> prima ...
se l' avessimo <saputo> non avremmo forse fatto così .
ma se l' avessimo <saputo> , che gusto ci sarebbe a vivere ?
non so se è legenda , ma avevo sentito parlare di prodotti per evitare l' erezione , lo  <so> sembra assurdo , ma io mi trovo veramente in difficoltà .
) agb ma anche la theoria più pura non è del tutto scevra di tonalità emotiva ( heidegger ) adesso c' è di mezzo pure l' ermeneutica ' ' puro significante senza significato ' ' , il prof è l' incarnazione di gadamer , appena lo  <saprà> la prof .
elgheb quote : adesso c' è di mezzo pure l' ermeneutica ' ' puro significante senza significato ' ' , il prof è l' incarnazione di gadamer , appena lo  <saprà> la prof .
sentimento , rispose brievemente : - signori , se io fossi a casa mia come io sono alla vostra , mi tengo io sì vostro amico , che né di questo né d' altro io non farei se non quanto vi piacesse ; e oltre a questo più mi debbo a ' vostri piaceri piegare in quanto voi a voi medesimi avete offeso , per ciò che questa giovane , forse come molti stimano , non è da cremona né da pavia , anzi è faentina , come che io né ella né colui da cui io l' ebbi non <sapessimo> mai di cui si fosse figliuola ; per che ; di quello che pregate tanto sarà per me fatto , quanto me ne imporrete . <saputo>  questo il capitano della città , che valoroso uomo era , e conoscendo che giannole , cui preso tenea , figliuolo era di bernabuccio e fratel carnale di costei , avvisò di volersi del fallo commesso da lui mansuetamente passare ; e intromessosi in queste cose con bernabuccio e con giacomino , insieme a giannole e a minghino fece far pace ; e a minghino , con gran piacer di tutti i suoi parenti , diede per moglie la giovane , il cui nome era agnesa , e con loro insieme liberò crivello e gli altri che impacciati v' erano
sentimento , rispose brievemente : - signori , se io fossi a casa mia come io sono alla vostra , mi tengo io sì vostro amico , che né di questo né d' altro io non farei se non quanto vi piacesse ; e oltre a questo più mi debbo a ' vostri piaceri piegare in quanto voi a voi medesimi avete offeso , per ciò che questa giovane , forse come molti stimano , non è da cremona né da pavia , anzi è faentina , come che io né ella né colui da cui io l' ebbi non <sapessimo> mai di cui si fosse figliuola ; per che ; di quello che pregate tanto sarà per me fatto , quanto me ne imporrete . <saputo>  questo il capitano della città , che valoroso uomo era , e conoscendo che giannole , cui preso tenea , figliuolo era di bernabuccio e fratel carnale di costei , avvisò di volersi del fallo commesso da lui mansuetamente passare ; e intromessosi in queste cose con bernabuccio e con giacomino , insieme a giannole e a minghino fece far pace ; e a minghino , con gran piacer di tutti i suoi parenti , diede per moglie la giovane , il cui nome era agnesa , e con loro insieme liberò crivello e gli altri che impacciati v' erano
dove l' avesse imparato dio solo lo  <sa> .
mia madre conosceva benissimo il francese , ma l' ottomano lo <sapeva> meno ancora di me .
oh se tuo padre l' avesse <saputo> , non avrebbe mai rinunciato al terreno , quella era la sua terra ...
 lo so lo <so> grosso problema io i soldi per scarrozzare in giro la vespa per farla vedere a diversi carrozzieri e / o meccanici molto semplicemente non ce li ho perchè non ho potuto lavorare per due mesi e ho dovuto sostenere le spese mediche , specialmente fisioterapia che sei costretto ad andare da un privato , addirittura i privati convenzionati ti propongono appuntamenti dopo 6 mesi quando ormai non ti servono più .
tanto l' ìincantesimo l' avevo pensato per un mago che si ritrova circondato in mischia e lo utilizza come ultima risorsa per salvarsi forum : d & d [ discussioni generiche ] 25/06/2005 , 11.01 risposte : 21 dm , fino a quanto puoi essere bastardo ??? visite : 214 inviato da artigorn the duelist ah , non lo  <sapevo> , allora fate bene a ...
quando la mamma è morta lui era stato trasferito per lavoro in spagna , quindi non l' ha <saputo> .
avrebbe voluto proprio vedere la sua faccia quando l' avrebbe <saputo> .
ma non l' avrete questa soddisfazione , lo  <so> che vi piacerebbe , è eccitante vedere l' animale in gabbia , poterlo ammirare in tutta la sua ferocia senza correre rischi , no cazzo , mi sa tanto che qualcuno dovrà rischiare , questa volta la mano nella gabbia dovete mettercela ...
prima l' aveva e <sapeva> combinarla in maniera mirabile con lo strapotere televisivo .
 lo so lo <so> , vi capisco anche per me è stato un duro colpo !
elgheb quote : adesso c' è di mezzo pure l' ermeneutica ' ' puro significante senza significato ' ' , il prof è l' incarnazione di gadamer , appena lo  <saprà> la prof .
« da tempo l' avevamo capito , e voi giornalisti lo  <sapevate> bene » , dice un funzionario italiano a bagdad , « ogni volta che si sarà la possibilità di rapire uno straniero lo faranno , senza guardare che sia di destra o di sinistra , francese o italiano , medico o poliziotto » .
se ti fai un giro su http://www.365live.com ( l' avevo già postato lo  <so> ) , trovi un casino di radio on-line salsere e non .
se ti fai un giro su http://www.365live.com ( l' avevo già postato lo  <so> ) , trovi un casino di radio on-line salsere e non .
la novita' sta nel fatto che l' esame si puo' fare senza che l' interessato lo <sappia> .
ades anche se il fumetto è bello , mi rifiuto di proseguire perchè : a ) se non l' avete letto non vi voglio rovinare la sorpresa b ) se l' avete letto <sapete> perchè non voglio proseguire !
ho letto per caso il tuo libro , perchè il mio ragazzo me l' ha regalato <sapendo> che mi sarebbe piaciuto vedere il film , ed ora non c' è giorno che il mio pensiero non ritorni a qualche frase o situazione da te descritta .
" gli risposi che se l' avessi <saputo> non avrei fatto l' investigatore privato per i sindacati .
» o « ma quando alla moglie le è venuto male nella vasca ( come l' hanno <saputo> ?
noi che abbiamo letto il piano previsionale , per i tre anni , abbiamo in questo individuato diversi elementi positivi , l' assessore lo <sa> perché gliene ne è stato dato atto anche durante le riunioni in commissione .
va ad onore della corte di perugia l' aver <saputo> scindere le accuse contro i presunti killer , lanciate dai pentiti della banda della magliana e considerate non sufficientemente provate , da quelle contro badalamenti e andreotti , ritenute dimostrate .
e simili , tipo che el mondo l' e belo ma solo se rispedisso tuto subito , se no son sfiga ' , come el negro de l' alabama che no la' risposto a quatromilasinquesento imeil e no la' fato in tempo a dir " a " che l' era <sa> col vestito de legno ( o el cauboi john , tessano , che ghe casca ' i maroni parche nol ga risposto etc etc ) .
inviato il 26.05.2005 15:46:24 l' ignurant lo <so> eh eh inviato il 26.05.2005 15:46:29 l' ignurant colico troppo gentile , ma almeno un accenno ai numeri transfiniti lo fa qualunque professore di matematica , dunque chiunque abbia frequentato una facolta ` scientifica dovrebbe conoscerli .
non avrebbe mai avuto il coraggio di confessarle il suo desiderio , temeva la derisione , l' avrebbero <saputo> tutti nel vicinato , immaginava i sogghigni delle amiche .
in fondo l' aveva sempre <saputo> .
dopo gli ultimi presidenti , abbiamo perso anche l' onore lo <so> anche per noi tifosi specie di certwe falange , che seminano paura , che la colpa e delle mancanze delle istituzioni .
di rialzarti , di rinascere a nuova vita e me la offri assieme a tutto ciò che t' ha reso così , portandoti a me , sento l' origine delle tue sofferenze antiche ma ancora presenti , stazianti nel tarpare il tuo volo , sento tutto ciò che c' è nel tuo universo , ed è tutto dentro di te , l' hai donato a me , l' hai deposto in me come solo tu sai fare , vuoi che chi sa sentire senta tutto ciò che sei , vuoi che il tuo universo sia conservato nell' intimo che lo  <sa> accogliere , mentre voli libera con ali che sbattono rapide per rubare il tempo al tempo andato , spezzato , straziato , mi parlano tutti di te , sono dentro di me , di quanto sei infinita per loro , io li ascolto tutti rapito e affascinato dalla tua immensità , anche il tuo " albero " mi racconta , non c' è gelosia in nessuno , tutto ciò che è in te ; sa quanto sei infinita , so che non sai far mancare il tuo amore a niente e nessuno che hai accolto in te , mi sai
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
: " lei però l' aveva <saputo> prima , perchè la televisione l' aveva comunicato prima di pranzo il fatto della strage " .
non me l' ero sognato allora _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " pungolo is our king " torna in cima elwen louis lumière registrato : jun 06 , 2005 messaggi : 38 località : cagliari inviato : ven giu 24 , 2005 5:03 pm oggetto : missprissy ha scritto : silente lo  <sa> perché era suo professore , ma quante delle persone che erano a scuola con tom riddle sono ancora vive ?
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = l' avamposto degli incompatibili www.controappunto.org riceviamo e diffondiamo partiya karkeren kurdistan partito dei lavoratori del kurdistan kurdistan isci partisi il nostro popolo e l' opinione pubblica <sanno> , fino a che punto , il puk ha intensificato i suoi attacchi e le sue aggressioni politiche e militari nei confronti del nostro partito , confermando la sua volontà di spingere con l' intento di annientare il nostro movimento .
la chiesa non l' avrebbe mai perdonato , lo  <sapeva> , e quella messa era l' estrema infrazione fra le tante che aveva già compiuto .
l ´ ulivo : lacerazioni irreversibili nella cdl • sansonetti - la vandea getta la maschera • bocca - teatro dell' assurdo in parlamento • franchi - la lega contro pisanu : parli il premier • sme , il pm attacca la nuova legge : « processo finito , chi l' ha formulata e avallata lo  <sapeva> » • il pm boccassini : la legge salva-berlusconi è incostituzionale • colombo e pisapia : « uguaglianza violata .
che cavolo l' hanno fatto a fare , se non ne sono capaci , lo  <sanno> solo loro inviato il 09.10.2004 12:26:24 anonymous ecco cosa troviamo alla zeta !!!! ziggy marley & the melody makers zizi possi zohar zoot sims zoot sims / al cohn / phil woods zubin mehta zucchero no comment !!!
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
e l' avrebbe trovata sempre , sino a quando le forze glielo avessero permesso , fino a quando l' avrebbe trovata morta , su quella panchina , lui lo  <sapeva> .
abbiamo visto che , quando l' ha voluto fare , l' ha <saputo> fare brillantemente , ma la quantità di volte che si è impegnato è stata minima , scandalosamente minima , abbiamo rischiato di finire in b per questo , io non lo dimentico , mi ha segnato dentro , la sofferenza di un anno è stata per un buon 30 % colpa sua .
« adrian è un grande non solo perché ha trovato il problema , ma anche perché ce l' ha fatto <sapere> così che altra persone non ne fossero affette » , ha dichiarato steve jenson , di blogger .
nel caso non l' avesse <saputo> , quella persona diventava sospetta e poteva essere fermata anche solo per questo motivo .
- come l' hai <saputo> ?
, l' inglese lo <so> abbastanza bene , ma tutte ste pagine è un pò tosto ) pubblica notizie sulle catture a paterno per favore ...
ma nel momento in cui l' eroe decide di imboccare lo svincolo <sa> benissimo che lo scopo per cui è partito è situato in fondo alla strada maestra ; ma ipotizza anche che lungo il nuovo sentiero vi possa essere un secondo scopo ( s 2 ) più appetibile del primo , più importante .
ma esistono - e lo scrittore lo <sa> bene - anche i colpi che vengono dall' interno .
la storia è veramente molto interessante ; se il regista l' avesse <saputo> sfruttare al meglio ne sarebbe uscito un nuovo capolavoro ma purtroppo ...
alex inviato il 11/02/2003 se l' errore che riportate e' quello elencato sopra , non ci sono alternative : 1 ) usate un proxy , magari non lo  <sapete> nemmeno .
scritto da anonimo giovedì , 09 giugno 05 15:58 cosa vuol dire " lo so lo <so> chi l' ha scritto " dillo no ?
ma ki l' ha scritto !!!!!?? lo  <so> ...
questo è un referendum giusto e le forze governative e della confindustria che , dopo aver dichiarato il loro no , ora fanno campagna per l' astensione lo <sanno> bene .
ma i problemi non sono finiti : la piazza dove termina la manifestazione è assolutamente insufficiente ad accogliere tutti i partecipanti : ma chi l' ha scelta <sapeva> in anticipo che alcuni spezzoni non sarebbero mai arrivati perché ricacciati indietro e fatti fuggire dalla furia cieca di poliziotti ed elicotteri utilizzati per disperderli ?
e giù sol fa senza rete e senza regole e ti riscopri fragile con la coscienza in bilico su e giù tra chi sei e vorresti essere do la # sol # sol fa ( strumentale ) do dire basta che ti costa sib tanto tutto poi s' aggiusta fa do e aggiungi un altro nome alla lista ed invece e' un chiodo fisso e' lei che fa la differenza e non riesci più a farne senza lam fa 7 + arriva lei , e chi l' avrebbe detto mai resus 2 comunque lei , ti trasforma e non lo  <sai> sol soltanto lei , ti confonde le idee di più di più .
" se non me l' avessi mai chiesto , non l' avresti mai <saputo> .
 lo so lo <so> vi stò tartassando di domande ...
 lo so lo <so> sono anche un pò logorroico ...
posted by : mauro at 04.04.05 13:31 cioè che ce l' ha , ma ancora non lo  <sa> ?
per fortuna il lavoro che dovevo finire è andato bene ( ma l' esito lo <saprò> solo fra un paio di settimane ) : almeno non sono rimasta alzata per niente ...
quel mostro bestiale che si sta rimirando , amorosamente ammirato , il deltoide laterale , si volta lentamente e mi aggredisce : " ce l' hai su con me , lo  <so> , non vuoi che telefoni alla stefania ( alias oppete !
e non è un caso : anche fioravanti ha l' universalità del sapere , non conobbe in vita grande fortuna eppure potenza l' ha <saputo> accogliere con grande favore .
venne un' ispettrice della galleria d' arte moderna che mi disse : " se l' avessimo <saputo> l' avremmo fatta noi questa mostra " , ma io risposi : " non me l' avete mai proposta , me la potevate proporre anche dieci o vent' anni fa e io l' avrei fatta molto volentieri " .
inconsciamente sapeva il motivo : non l' avrebbe mai ammesso a nessuno ( neanche a sé stesso ) , ma lo  <sapeva> .
e l' uomo : mangio l' erba , <sa> sono poverissimo e non ho i soldi nemmeno per il pane ...
una , che avrebbe dovuto anche lui confidarsi a un segretario , perché il poverino non sapeva scrivere , e neppur leggere , nel senso esteso della parola ; e se , interrogato di ciò , come forse vi ricorderete , dal dottor azzecca-garbugli , aveva risposto di sì , non fu un vanto , una sparata , come si dice ; ma era la verità che lo stampato lo <sapeva> leggere , mettendoci il suo tempo : lo scritto è un altro par di maniche .
conosceva anche , più che mediocremente , la storia della scienza ; sapeva a un bisogno citare le più celebri predizioni avverate , e ragionar sottilmente ed eruditamente sopra altre celebri predizioni andate a vòto , per dimostrar che la colpa non era della scienza , ma di chi non l' aveva <saputa> adoprar bene .
per il lavoro nel settore privato , o l' inglese lo <sai> o non lo sai , non credo che chiedano " certificati " .
- sì , padrone , l' avevo <saputo> .
ti metti lì a fare una ricerca e poi scopri che l' avevi già fatta , che ti era già successo , che lo  <sapevi> già .
tutto l' egitto lo <sa> e non la giudica .
d' ora in poi , non so se l' avete <saputo> , le sentenze della cassazione valgono di nuovo .
 lo so lo <so> vi stò tartassando di domande ...
 lo so lo <so> sono anche un pò logorroico ...
dai bella , lascia quel sorriso pago bene , te lo pago a peso , ce l' hai , lo  <so> ce l' hai , ce l' hai proprio lì ho tutto il tempo che ci serve , io l' aspetto qui ho tutto il tempo che ci serve , io l' aspetto , io l' aspetto , io l' aspetto appoggiati a me , che ci dovesse andar male cadremo insieme , e insieme sapremo cadere appoggiati a me , con la pesantezza del cuore dai , deciditi che ...
unico neo di questa complessa e brillante operazione , l' errore degli <so> 19 - le forze speciali antiterrorismo di scotland yard con diritto di uccidere ( 350 uomini ) - che hanno ammazzato un innocente , l' elettricista brasiliano jean charles de menezes .
radagast io la mail di trentin non ce l' ho pero' anche se ce l' avessi non <so> se spiattellarla cosi' in forum non potrebbe essere considerata una violazione della privacy .
sentimento , rispose brievemente : - signori , se io fossi a casa mia come io sono alla vostra , mi tengo io sì vostro amico , che né di questo né d' altro io non farei se non quanto vi piacesse ; e oltre a questo più mi debbo a ' vostri piaceri piegare in quanto voi a voi medesimi avete offeso , per ciò che questa giovane , forse come molti stimano , non è da cremona né da pavia , anzi è faentina , come che io né ella né colui da cui io l' ebbi non <sapessimo> mai di cui si fosse figliuola ; per che ; di quello che pregate tanto sarà per me fatto , quanto me ne imporrete . <saputo>  questo il capitano della città , che valoroso uomo era , e conoscendo che giannole , cui preso tenea , figliuolo era di bernabuccio e fratel carnale di costei , avvisò di volersi del fallo commesso da lui mansuetamente passare ; e intromessosi in queste cose con bernabuccio e con giacomino , insieme a giannole e a minghino fece far pace ; e a minghino , con gran piacer di tutti i suoi parenti , diede per moglie la giovane , il cui nome era agnesa , e con loro insieme liberò crivello e gli altri che impacciati v' erano
sentimento , rispose brievemente : - signori , se io fossi a casa mia come io sono alla vostra , mi tengo io sì vostro amico , che né di questo né d' altro io non farei se non quanto vi piacesse ; e oltre a questo più mi debbo a ' vostri piaceri piegare in quanto voi a voi medesimi avete offeso , per ciò che questa giovane , forse come molti stimano , non è da cremona né da pavia , anzi è faentina , come che io né ella né colui da cui io l' ebbi non <sapessimo> mai di cui si fosse figliuola ; per che ; di quello che pregate tanto sarà per me fatto , quanto me ne imporrete . <saputo>  questo il capitano della città , che valoroso uomo era , e conoscendo che giannole , cui preso tenea , figliuolo era di bernabuccio e fratel carnale di costei , avvisò di volersi del fallo commesso da lui mansuetamente passare ; e intromessosi in queste cose con bernabuccio e con giacomino , insieme a giannole e a minghino fece far pace ; e a minghino , con gran piacer di tutti i suoi parenti , diede per moglie la giovane , il cui nome era agnesa , e con loro insieme liberò crivello e gli altri che impacciati v' erano
nessuno sapeva che io partivo , l' hanno <saputo> solo nelle ultime ore e durante l' incontro finale mi hanno detto , con le mani sulla testa : " alex va , e parla a nome nostro " .
i promotori dello sciopero , non l' hanno <saputo> precisare .
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
se l' avesse fatto mastella , di far assumere suo figlio in europa , la padania l' avrebbe sparato in prima pagina e lei lo  <sa> .
l' " adozione " potrebbe essere fatta da famiglie , singoli , gruppi , associazioni , e si traduce nella messa in contatto di " italiani " migranti e che abbiano interesse a conoscersi , frequentarsi più o meno spesso , mantenere un rapporto sufficientemente stabile da consentire che nulla di grave possa capitare all' uno senza che l' altro lo <sappia> .
se ti fai un giro su http://www.365live.com ( l' avevo già postato lo  <so> ) , trovi un casino di radio on-line salsere e non .
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
si marco , hai perfettamente ragione , quello che ha e quello che offre ( aurora ) è una cosa indescrivibile , solo chi lo vive lo <sa> .
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
, l' inglese lo <so> abbastanza bene , ma tutte ste pagine è un pò tosto ) pubblica notizie sulle catture a paterno per favore ...
purtroppo chi non ha mai vissuto quest' esperienza non potrà mai capirla , ma chi l' ha fatto <so> che nonostante i problemi che può aver avuto la penserà come me dicendo che nonostnate tutto meglio convivere che vivere da soli .
signor presidente , signori deputati , ho chiesto questo dibattito parlamentare - e vi ringrazio per l' attenzione - perché è giusto che la camera dei deputati e i cittadini che l' hanno eletta <sappiano> che cosa è davvero in gioco nella disputa lacerante che si è aperta sul significato del voto del 27 marzo .
 lo so lo <so> , ma era solo per segnalare che la presenza delle leccie nelle coste toscane si inizia a fare consistente .
ma non l' avrebbe <saputo> perché il maggiordomo non gli avrebbe mai detto nulla .
« in quella casa è morto qualcuno ; non l' hanno sepolto » , questo perché arrivati ai cosiddetti mass-media che , se da un lato presentano dunque un grosso vantaggio per la continua e capillare informazione che offrono , dall' altro però non rappresentano una vera democratizzazione , ma portano all' individualismo totale : « in quella casa è morto qualcuno ; ma nemmeno l' abitante dell' appartamento di fronte , dove giace il morto soldato schiacciato e disarmato ; lo  <sa> , proprio perché l' individualismo lo porta ad ignorare che quel soldato è stato schiacciato perché anche lui era stato assente , onesto e incapace .
io quello non l' ho capito perché non me l' hanno detto se me l' avessero detto forse l' avrei capito e forse non avrei firmato , non lo  <so> , però so che non me l' hanno detto " d - ma la diagnosi che cos' era ?
certo , i rapporti divennero subito difficili , giacche' , nell' affidargli l' incarico di governo , scalfaro chiese a berlusconi di non nominare previti , suo avvocato , ministro per la giustizia ; ma questa era una richiesta sacrosanta - forse , se l' avesse <saputo> , avrebbe avanzato una simile richiesta per la nomina di tremonti , fiscalista del medesimo , a ministro per le finanze .
filigheddu dice che non è colpa dell' imprenditore se il sindaco si è dovuto mettere le mani nei capelli : « sono i maddalenini che devono mettersi le mani nei capelli perché spettava all' ammministrazione dettare la tipologia dei manufatti che potevano essere posizionati nel porto con la sicurezza che se l' imprenditore l' avesse <saputo> si sarebbe comportato di conseguenza » .
spero tanto che in italia si torni al periodo in cui gli aereoclub ricevevano sovvenzioni dal governo al fine di incoraggiare l' avvicinarsi all' aviazione civile e in seguito anche a quella commerciale visto che adesso tanti piloti di linea non provengono piu' dalla carriera militare ( forse la gente non lo  <sa> ) .
) , e tanti altri esserini minuscoli che nascono e vivono perennemente nella maggior parte degli acquari , spesso senza che l' acquariofilo lo <sappia> .
romano prodi l' ha <saputo> solo ieri mattina , aprendo il giornale .
perfezionò gli studi universitari a torino , dove frequentò prima i corsi di melegari , mancini , e poi più a lungo quelli di francesco ferrara che , inutilmente e , come paradossalmente , cercherà di tenere lontano quel suo allievo proprio dalla sua inclinazione prediletta ( a cui era stato incoraggiato dal padre , che aveva intuito l' importanza di quella scienza nuova ) , ammonendolo con queste parole : « strana vocazione quella per l' economia politica » , chi ce l' ha « <sappia> che la sua vita sarà oscura e ignota , ch ' egli sarà scordato e trascurato » .
il gazzettino ( treviso ) del 24/07/2004 follina donazioni di sangue con l' avis <sai> cosa devi fare prima di andare in ferie .
come l' hai <saputo> ?
io so chi l' ha uccisa , e lo  <sappiamo> tutti .
chi l' ha fatta lo  <sa> .
e la guerra è passata , nessuno l' ha <saputa> dire .
andarci unicamente per fare un dispetto al marito era da stupidi , tanto più che non l' avrebbe mai <saputo> ; mica avrebbe potuto dirglielo !
de martino non sa qual ' e' la causa del boato che ha piegato la torre per lunghi secondi e forse non l' ha piu' <saputo> nei 102 minuti che gli sono rimasti da vivere , fino alle 10:28 quando la torre nord crollera' .
io rispondo lo so lo <so> , proprio come diciamo tutti noi a napoli .
come si sviluppa questo incontro tra due persone che da una vita che si incontrano ed ora si attraggono per sempre scritto il 19/7/2005 solo ora ho potuto ascoltare per sempre gocce d memoria è sempre li' da quando l' ho ascoltato veramente che mi riempie il cervello come un venticello intenso che mi sussurra di te mi tiene compagnia insieme a te e non mi lascia più finora almeno quando è arrivato questo vento caldo forte intenso che mi ha riempito il cuore mi strapazza mi porta in giro per il mondo mi riempie la vita lo so lo <sapevo> lo sapevamo ma ...
sviluppa questo incontro tra due persone che da una vita che si incontrano ed ora si attraggono per sempre scritto il 19/7/2005 solo ora ho potuto ascoltare per sempre gocce d memoria è sempre li' da quando l' ho ascoltato veramente che mi riempie il cervello come un venticello intenso che mi sussurra di te mi tiene compagnia insieme a te e non mi lascia più finora almeno quando è arrivato questo vento caldo forte intenso che mi ha riempito il cuore mi strapazza mi porta in giro per il mondo mi riempie la vita lo so lo sapevo lo <sapevamo> ma ...
o forse l' hai ammazzato ma non lo  <sai> neppure tu .
o forse l' hai ammazzato ma non lo  <sai> neppure tu .
questo l' ingenuo lo <sa> e lo accetta .
ma tu ce l' hai chiesto se noi lo volevamo <sapere> ?
alla fine l' han <saputo> dove eravamo , e nella notte i borbonici si sono avvicinati .
e l' autore lo <sa> , visto che dalle prime interviste a oggi sono passati tre anni .
ahhh l' avessi <saputo> avrei spacciato mongolfiere ...
non può darsi pace finché non l' avrà <saputo> , forse è il momento di rispolverare alcuni vecchi contatti .
volevo aiutarlo a fare le parole crociate , ma non ho avuto il coraggio 3 febbraio io ve l' avevo detto c' è sempre qualcuno che lo  <sapeva> , dopo : ma questa volta l' ingegnere della nasa don nelson l' aveva detto al presidente bush observer altre sei settimane d' inverno " buongiorno campeggiatori , camperisti e campanari " : punxsutawney phil ha visto la sua ombra msnbc il canada è un paese civile non solo perché non si ammazzano come gli americani , ma anche perché hanno inventato il telefonino ( - one , allora ) e l' hanno introdotto per primi , trenta e vent' anni fa .
mio padre , che l' ha insultata per anni , si é messo con un' africana che gli ha fatto credere di aver avuto due figli da lui , e poi é morta , lasciandolo con quegli splendidi e vivaci ( pure troppo ) bambini di colore ( che quando gli chiedevo dove fosse la madre non lo  <sapevano> mai , usciva e li piantava in asso ) .
perchè allora veramente il problema non ci sarebbe : entraresti come extracomunitario ( come hanno fatto dei miei amici non comunitari ) e fai il test a parte con gente che l' italiano lo <sa> prorpio a stenti entrando a testa alta ...
tutto quello che lei doveva sapere l' aveva <saputo> , non c' era bisogno di aggiungere altro .
probabilmente i suoi problemi venivano da lontano e chi gli è stato vicino non l' ha <saputo> seguire .
inviato il 25.10.2004 17:56:48 anonymous il leone si è addormentato paura più non fa il villaggio l' avrà <saputo> e il ciel ringrazierà .
il leone si è addormentato paura più non fa il villaggio che l' ha <saputo> in pace dormirà .
al miglior tamburino di piazza andrà dunque un' opera ricca di significati e di simboli , un omaggio ad una tradizione e a coloro che l' hanno <saputa> perpetuare nel tempo , quella della scuola di tamburini radicata in modo profondo nella nostra città .
che lo dice subito : « non è stata capita perché non l' avete <saputa> comunicare » .
il nostro amico lamenta che dopo le prove di riviste del settore et televisione , la casa non ha fatto un adeguato lavoro in questo caso penso che la risposta sia dovuta alle solite due motivazioni : per quanto riguarda i conc che non hanno messo gli striscioni , il classico problema dei conc non appassionati ( agostini con il passaparola l' aveva fatto <sapere> , che l' aveva in prova , ad esempio ...
chissa' se l' avesse <saputo> mio nonno .
tinebra legge la lettera il 3 dicembre 2001 e commenta : « ma questo sabella come l' ha <saputa> ' sta notizia ?
il regime mutò d' opinione sul resto del mondo e modificò conseguentemente i suoi rapporti con gli altri paesi ; fino ad allora i capi bolscevichi si erano sempre considerati l' avanguardia della rivoluzione mondiale , ma essi finirono per rendersi conto che in occidente l' ordine costituito <sapeva> difendersi immensamente meglio dell' impero zarista , ad onta dell' ondata di estremismo seguita alla guerra .
e' bene che l' italia lo <sappia> » .
io personalmente quando ero nell' esercito mi ricordo che all' alzabandiera era normale anche per me che essendo comunista non è che abbia il nazionalismo come concetto principale della mia cultura , credo che il nazionalismo molto spesso sia un concetto deleterio per i popoli , però è evidente che l' inno di mameli fa parte della storia d' italia , credo che venga anche insegnato ; io mi ricordo , visto che ne conosco le strofe e non l' ho mai cantato in giro , molto probabilmente me l' hanno insegnato a scuola , se lo  <sapevo> nell' esercito evidentemente qualcuno me lo avrà insegnato .
invece arrivò l' errore politico fondamentale delle br , il principio della loro fine , e loro stessi lo  <sapevano> benissimo , come appare chiaro anche nelle ricostruzioni filmiche , anche se in modo diverso , quella di giuseppe ferrara ed ora , bellocchio .
se egli è l' unico vero dio , dice l' eresia ( non so quanti lo  <sapete> ) , poiché non c' è altro vero dio all' infuori del padre a cui cristo stesso ha detto : che conoscano te , l' unico vero dio ...
non sapeva che lei era a los angeles e forse non l' avrebbe mai <saputo> .
facciamo tutti cosi' cazzo ragazziiiiiiiiiiiiiiiiiii topic author : elisa replied on : 14 february 2002 07:59:11 message : uffa non me l' ha registrato , lo  <sapevo> mai fidarsi !
vistoc he salta il lavoro apposta !!!!! marta topic author : amministratore replied on : 14 february 2002 11:05:39 message : quote : uffa non me l' ha registrato , lo  <sapevo> mai fidarsi !
sarà l' andatura ciondolante :) samot @ 0:36 , ven 25 luglio 2003 ahahaha lo sapevo lo <sapevo> !!!
- e come l' avete <saputa> ?
- come l' avete <saputo> ?
ché , se io l' havessi <saputo> prima ...
il nome di " jack barnett " ( che corrisponde un po' al nostro mario rossi ) sembra essere emerso per la prima volta nel maggio 1995 , o poco prima , per bocca dell' ufologo inglese philip mantle che a sua volta l' avrebbe però <saputo> da ray .
canta e ha la voce di irene grandi : " ti amo e tu non l' hai <saputo> solo per colpa mia .
( espressione forte lo so lo <so> ) mamy 2004/10/7 14:10 aneddoto : io e gianni ci stiamo recando al mare e io tento di distrarlo con discorsi sulla gestione dei siti per tenerlo un po' calmino sull' acceleratore e devo dire che la cosa ha funzionato finché intravediamo davanti un bmw tarallo che inizia a superare alcune vetture .
comunque il plauso maggiore per la sagra del carciofo è stato l' aver <saputo> accattivarsi l' interesse e l' attenzione dei mass madia nazionali : il nome e le immagini del paese sono assurte a livello nazionale ( raiuno e raidue ) .
credo comunque che se l' avessi <saputo> avrebbe meritato tutta la mia considerazione .
sarà anche in grado di ricordarsi altresì degli amici , di riconoscere quelli che l' hanno preceduta e quelli che ha lasciati dietro di sé ; forse è così non lo  <so> , desidero saperlo da te .
perchè ( e questo l' artista lo <sa> meglio di ogni altro ) è lui , il lettore ( o l' osservatore ) che interpretandolo ricomporrà a sua volta il testo in questione , rielaborando a suo giudizio le immagini e le evocazioni che emanano da quelle pagine . <sapendo> che questo è un po' al limite di legge ( se non del tutto inammissibile .
venga pure a riprenderselo , tanto l' indirizzo lo <sa> .
prima l' aveva e <sapeva> combinarla in maniera mirabile con lo strapotere televisivo .
) che figuraaaaaaaaaaaaaaaa meno male che la figura della mozzona l' hai fatta tu ahahahahahahahahah cmq mozzona o non mozzona io ti voglio e ti vorro sempre un mondo di bene lo  <sa> !!!! ps mi manchiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii ah ti saluta nikky !!!!! ^ _ _ _ _ _ _ _ _ _ ^ **************************************** 6/05/2005 h 20.21 ...
simpleton lo non lo <so> .
essere un fulmine , un' illuminazione improvvisa , o un sovrapporsi lento ma incessante di piccole aggiunte , tasselli scorporati che alla fine , sì alla fine formano la figura intera io son stata fortunata : non ho dovuto cercare e lottare e patire per arrivare a guardare dentro me stessa , dentro quegli abissi psichici che tanti neppure visitano in sogno , tanto fan paura tutto il lavoro per me l' han sciorinato altri , risparmiandomi così due o tre rughe in più , e in questi tempi avari non è poi da buttar via , come aiuto lo  <so> , lo so , ci dovrò lavorar su - elaborarlo come dicono gli esperti - ma intanto mezza fatica è già belle e fatta ho così scoperto e mi han fatto gentilmente notare - in questo forum , almeno , ma anche per la vita in generale ho buone speranze - che , nell' ordine : - mi sopravvaluto - mi agito a sproposito - chioso meschinamente attirando compassione - mi devo rilassare - sono inquieta - ho pose da contessina - soffro di comunissima acredine e somaraggine - faccio battute di pessimo gusto e fuori luogo - accuso gli
, un' illuminazione improvvisa , o un sovrapporsi lento ma incessante di piccole aggiunte , tasselli scorporati che alla fine , sì alla fine formano la figura intera io son stata fortunata : non ho dovuto cercare e lottare e patire per arrivare a guardare dentro me stessa , dentro quegli abissi psichici che tanti neppure visitano in sogno , tanto fan paura tutto il lavoro per me l' han sciorinato altri , risparmiandomi così due o tre rughe in più , e in questi tempi avari non è poi da buttar via , come aiuto lo so , lo  <so> , ci dovrò lavorar su - elaborarlo come dicono gli esperti - ma intanto mezza fatica è già belle e fatta ho così scoperto e mi han fatto gentilmente notare - in questo forum , almeno , ma anche per la vita in generale ho buone speranze - che , nell' ordine : - mi sopravvaluto - mi agito a sproposito - chioso meschinamente attirando compassione - mi devo rilassare - sono inquieta - ho pose da contessina - soffro di comunissima acredine e somaraggine - faccio battute di pessimo gusto e fuori luogo - accuso gli altri di mancanza <sappiamo> bene che questo non si deve dire .
sinceramente l' inglese lo <so> bene quindi puntavo sulla visita della città senza la rottura dei miei ed è stato perfetto perchè l' ho potuta realmente vivere e conoscere !
e chi , di questi , ancora non l' ha capito , ci pensi io lo  <so> , io lo so , io lo so , e non sono stato ancora ne a pizzate ne ad escursioni , ma se maometto non va' alla montagna , va' al mare ...
e chi , di questi , ancora non l' ha capito , ci pensi io lo so , io lo  <so> , io lo so , e non sono stato ancora ne a pizzate ne ad escursioni , ma se maometto non va' alla montagna , va' al mare ...
essa crea uno spazio multiforme e indisciplinato , o multidisciplinare , nel quale il valore aggiunto non è dato , come nel primo caso di formazione , dal sapere contenutistico , messo in scacco già dai tempi di cervantes come corpo di conoscenze della società pre-moderna ( nella quale l' aver <saputo> e l' aver saputo fare erano le precondizioni logiche del sapere e del saper fare ) , ma dal saper sapere , da una forma di sapere quadratico dove ciò che è centrale è la relazione fra i saperi e i soggetti e la capacità dei singoli di ipotizzare sentieri e percorsi del conoscere che non c' erano prima di essere scoperti .
essa crea uno spazio multiforme e indisciplinato , o multidisciplinare , nel quale il valore aggiunto non è dato , come nel primo caso di formazione , dal sapere contenutistico , messo in scacco già dai tempi di cervantes come corpo di conoscenze della società pre-moderna ( nella quale l' aver saputo e l' aver <saputo> fare erano le precondizioni logiche del sapere e del saper fare ) , ma dal saper sapere , da una forma di sapere quadratico dove ciò che è centrale è la relazione fra i saperi e i soggetti e la capacità dei singoli di ipotizzare sentieri e percorsi del conoscere che non c' erano prima di essere scoperti .
atti osceno non sono forse una violenza ?!? in italia una cosa del genere , forse , non l' avremmo mai <saputa> dai media , come sempre noi mettiamo subito a tacere le cose .
 lo so lo <so> ...
kennedy non parlò mai di programmi ma di una " nuova frontiera " così come roosevelt aveva parlato di " new deal " ; che cosa fosse veramente il " new deal " e la " nuova frontiera " nessuno l' ha mai <saputo> e se ne discute ancora .
in quel momento mi decisi a rivelargli la mia attrazione per lui , convinta che una volta che lui l' avesse <saputo> , mi avrebbe confessato il suo amore .
- l' avete nascosto cosi bene che nessuno lo  <sapeva> , chissa' da quanto avete una relazione .
ma l' hai detto anche te , è arrogante , lo  <sanno> tutti .
 lo so lo <so> , ma era solo per segnalare che la presenza delle leccie nelle coste toscane si inizia a fare consistente .
non ce l' avevo con te , lo  <so> ormai che tu dici il tuo pensiero con toni pacati , come del resto faccio io e mi sembra cosa piu che giusta .
il suo pensiero era rivolto a spike , temeva che il malvagio nekis gli avesse fatto del male , o peggio l' avesse ucciso : nekis era capace di qualsiasi nefandezza , lo  <sapeva> bene .
p.m. : e da chi l' avevano <saputo> loro questo ?
notare la finezza con cui , in questo caso , si " data " l' apparizione ( ma che kerry fosse l' avversario di bush lo  <sapevamo> fin da aprile ) , e si certifica l' esistenza di al qaeda . <sappiamo> inoltre che l' origine dei tanti giochi antichi si può ricollegare ai riti funebri come una sorta di riscatto nei confronti del destino mortale degli uomini , o connettersi ai riti di fondazione delle prime comunità cittadine ( polis ) .
- lo so io chi te l' ha dette , lo  <so> io - fece poi quando si accorse che non avrei fatto pio - quel vecchio bischero te l' ha dette , ecco chi è stato .
perchè la guerra ce l' hanno dichiarata , lo  <sapete> vero ?
in ogni caso l' avrebbero <saputo> la braghetti e il gallinari .
di fronte a testardi tentativi , o intellettuali , come quelli di flamigni , o come il nostro , svolto per dovere istituzionale , ci viene sempre risposto che l' aver <saputo> che maccari era l' ingegner altobelli lascia le cose al punto di prima .
se un po' spaventata , un po' dal dolore , un po' dalla paura perchè la prima bambina l' aveva partorita cinque anni prima e mi diceva che non si ricordava come si doveva fare : ora , io non so che spiegazioni gli abbiamo mai dato al parto precedente , ma vi assicuro che non ci sono regole , non ci sono cose da fare predefinite , non c' è un modo giusto per spingere !! ma solo suggerimenti e consigli che si possono dare , il modo migliore per spingere e far nascere il proprio bambino lo può <sapere> solo mamma che ascolta e si sperimenta , il corpo suggerirà tutto , non a caso le spinte che ti vengono sono irrefrenebili , non si riescono a trattenere , è il corpo che ti parla e che ti guida , tu asseconda ...
se nessuno me lo chiede lo <so> .
la quale accortasene , poi che alquanti dì l' ebbe ben con gli occhi acceso , mostrando ella di consumarsi per lui , segretamente gli mandò una sua femina la quale ottimamente l' arte <sapeva> del ruffianesimo .
non me l' ha <saputo> dire ma l' aveva stimato più di 300 kg , in quanto non solo era lungo , ma aveva il corpo largo e spesso , proporzionato alla lunghezza , ovvio .
armando gnisci ci consiglia di usare – un po' d' ordine , suvvia : il vostro recensore li elencherà seguendo l' alfabeto – achebe , adonis , antunes , anzaldua , basso ( pietro ) , bell hooks ( minuscole d' obbligo , chi l' ha letta <sa> perché ) , bernhard , carmichael , cesaire , diop ( cheik anta ) , frisullo , galeano , ghosh , gilroy , glissant , kanafani , kincaid , loomba , maalouf , makaping , naipaul , portelli , roy ( arundhati ) , said ( edward ) , soyinka , spinelli ( alex santino ) , thiong , walcott , zerbo ...
non possiamo non sapere che senza la spinta alla liberazione delle energie individuali e collettive la società civile rischia di perdere quelle motivazioni che l' hanno resa vitale negli ultimi decenni ; eppure viviamo come non lo  <sapessimo> , cercando addirittura di riportare alcuni tradizionali mondi vitali ( si pensi al terzo settore ed al volontariato ) ad una sorta di stantio collateralismo .
solaris , chiunque tu sia , mi gioco le palle che il fatto che in " northern sky " john cale suonasse organo e " celeste " l' hai letto solo ora , dopo il " blog " di ernesto , andare a spulciare da amg o rs : per trent' anni non l' hai mai <saputo> !
ma l' infanzia è geniale – in ancora meno l' eros ha <saputo> parlare la lingua sfrontata e pura , balbettante e ardentemente giocosa della giovinezza – e la tua gonna cadendo sul parquet incerato / non ha fatto più rumore / di una scorza d' arancia che cade su un tappeto / ma sotto i nostri piedi / i bottoncini di madreperla cricchiavano come semi / sanguinello / frutto bello / la punta del tuo seno / ha tracciato una nuova linea della fortuna / sul palmo della mia mano – e forse in nessuno è risuonato con tanta netta semplicità l' appello rivoluzionario al piacere come allegria liberatoria : oggi ,
in questo tempo che costoro così parlavano , l' andreuola venne in cospetto del padre e piagnendo gli si gittò innanzi e disse : - padre mio , io non credo che bisogni che io la istoria del mio ardire e della mia sciagura vi racconti , ché son certa che udita l' avete e <sapetela> ; e per ciò , quanto più posso , umilmente perdono vi domando del fallo mio , cioè d' avere senza vostra saputa chi più mi piacque marito preso .
negro , che antico era oramai e uomo di natura benigno e amorevole , queste parole udendo cominciò a piagnere , e piagnendo levò la figliuola teneramente in piè , e disse : - figliuola mia , io avrei avuto molto caro che tu avessi avuto tal marito quale a te secondo il parer mio si convenia ; e se tu l' avevi tal preso quale egli ti piacea , questo doveva anche a me piacere ; ma l' averlo occultato della tua poca fidanza mi fa dolere , e più ancora vedendotel prima aver perduto che io l' abbia <saputo> .
anche gianfrancoecc ( alias ezechielelupo , alias pantegana , alias ecc. ) a mordì : prima di tutto io non sono ezechielelupo , dove l' hai trovata questa non lo  <so> .
perchè la guerra ce l' hanno dichiarata , lo  <sapete> vero ?
18 novembre 1799 - p. 161 - 162 la costituzione ha dato luogo al governo nuovo , di fare della cassa di s. giorgio una sola cassa , intitolata cassa nazionale , quando questa è stata un' ingiustizia e prepotenza maliziosa de legislatori , che l' hanno posta nella cittata costituzione , il perché lo  <sapranno> loro .
chissà , non l' avrebbe <saputo> mai .
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
non l' avevo mai notato prima , ma tu da vicino sei proprio spiaccicato a mio padre !! ( aveva ragione mia mamma allora !! ) " " hey , ma lo  <sai> che assomigli proprio tantissimo a quel tipo , maverick , dal film " top gun " che è uscito al cinema quando avevo 8 anni ...
ma se la cava dai , e mi dispiace che non abbia ancora sto benedetto oscar , soprattutto pensando che l' hanno preso attori meno famosi e bravi di lui che cmq qualsiasi film fa sbanca tutti i botteghini ) dai tempi di " top gun " ( eh come scordarsi maverick :-) ) , passando per il look ne " il colore dei soldi " , quello di " rain man " , c' è da dire che anche in " intervista col vampiro " con tutto che era quello che era ( un vampiro per chi non lo  <sapesse> ) ci avrei fatto lo stesso un pensierino , e poi certo era strafico pure in " mission impossible " , " jerry maguire " , e , of course , " eyes wide shut " , in cui mi piaceva a priori perchè porca miseria era pur sempre in un film di kubrick ma volete mettere ?
c' è anche l' hard fax , non lo  <sapevate> ?
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
i grandi manager , d' altra parte , l' hanno sempre <saputo> .
il sottoscritto qualche idea l' ha espressa , e diego lo  <sa> , ma per una pratica attuazione è necessario cambiare mentalità .
antonellaconsoli libera@libera.it wrote : 22 dicembre 1988 angusta la casa non trova spazio nemmeno in una poesia di natale viene una ragazza ogni tanto con le briciole del suo amore e si sforza di inzupparle non sa se ha ancora un cuore vedi dove finisce la poesia e dove finisce la speranza sgretoli l' ultimo sorriso contro un muro freddo il the non l' hai mai <saputo> fare e la tua pipa e' parecchio fumosa in quella casa piccola piccola come il mondo ogni tanto viene una ragazza stanotte ha cercato tra mille parole la piu' bella per dirti ti amo neanche il sole e' stato al suo patto e' arrivata con nubi la nuova giornata ma che c' entra , che importa la ragazza cerca ancora tra mille parole la piu' bella per dirti ti amo d i s c l a i m e r la catena di san libero e' una e-mail gratuita , non ha fini di lucro e le opinioni espresse sono
:) ) ) ) ) ) ) io ti consiglio di fare un gesto di umiltà : magari fai qualcosa di buono ( o forse l' hai già fatto visto che il cd è vecchio : non lo  <so> !
 lo so lo <so> ...
al suo attivo va registrato l' aver <saputo> mantenere vivo il dialogo con israele e al tempo stesso aver promosso l' apertura di canali con i paesi arabi , comprese le cosiddette inclinazioni pro-arabe negli anni settanta e ottanta .
***** 36435 *** althea *** ° ° ° ° bianca ° ° ° ° ° sei il colore che non ho e non catturerò ma se ci fosse un metodo vorrei che fosse il mio fanne quel che vuoi , di noi me l' hai insegnato tu se c' è una cosa che è immorale è la banalità lo  <sai> che tu sei troppo bianca per restare mano nella mano con te stessa e non voglio certo che tu sia la mia più bella cosa mai successa sei il colore che non ho e che vorrei essere io ma se ti rende libera ti regalo il mio lo sai che tu sei troppo bianca per restare mano nella mano con te stessa e non voglio certo che tu sia la mia più bella cosa mai successa tu sei troppo bianca per restare mano nella mano con te stessa e non voglio certo che tu sia la mia più bella cosa
° bianca ° ° ° ° ° sei il colore che non ho e non catturerò ma se ci fosse un metodo vorrei che fosse il mio fanne quel che vuoi , di noi me l' hai insegnato tu se c' è una cosa che è immorale è la banalità lo sai che tu sei troppo bianca per restare mano nella mano con te stessa e non voglio certo che tu sia la mia più bella cosa mai successa sei il colore che non ho e che vorrei essere io ma se ti rende libera ti regalo il mio lo  <sai> che tu sei troppo bianca per restare mano nella mano con te stessa e non voglio certo che tu sia la mia più bella cosa mai successa tu sei troppo bianca per restare mano nella mano con te stessa e non voglio certo che tu sia la mia più bella cosa mai successa penelope chiamasi stile ...
e da chi l' ha <saputo> ?
vito te l' ha detto lui ?! adele vito , io già lo  <sapevo> ...
forse , se l' avesse <saputo> , non se la sarebbe presa più di tanto .
;) commento lasciato da 4 pussesinboots il 21 giugno 2005 alle 12:15 ah , e se volete finire di incazzarvi per bene , leggete questo : me l' ha passato un amico , devo dire che non ne avevo idea ma che , ora che lo  <so> , sono ancora più incarognito contro questi teopecoroni ...
a proposito l' hai <saputo> che le cianciole a fine settembre hanno fatto strage di questo pesce ?
non usa nessun numero di canale in quanto l' organizzazione del bus pci è tale che l' hardware pci <sa> quale dispositivo ha attualmente il controllo del bus e quali dispositivo lo sta chiedendo di diventare il prossimo bus master . <sapevo> che l' alitalia era in crisi ma quello che mi e' successo durante il viaggio di rientro dalle vacanze e' comico e grottesco allo stesso tempo ...
in pochi minuti capii che ero rimasta sola , orfana , e se non fossi andata lì probabilmente non l' avrei mai <saputo> .
ma chi me l' ha fatto fare ?! ( so chi è il colpevole , in realtà , chi mi ha trascinata in un' avventura che , questo ancora non lo  <so> , avrà un seguito felice , pieno di soddisfazioni ) .
a ciò si è aggiunto poi l' errore del pm il quale non si è minimamente posto il problema di come l' artificiere poteva <sapere> che a mezzo chilometro vi era della polvere nera al sole e che si sarebbe verificato un fenomeno così anomalo come quello di un oggetto che riesce a farla esplodere ben 40 - 50 minuti dopo essere volato in aria !
 lo so lo <so> e' adorabile come cd ...
se solo l' avesse <saputo> prima di cedergli la sua anima ...
) agb ma anche la theoria più pura non è del tutto scevra di tonalità emotiva ( heidegger ) adesso c' è di mezzo pure l' ermeneutica ' ' puro significante senza significato ' ' , il prof è l' incarnazione di gadamer , appena lo  <saprà> la prof .
elgheb quote : adesso c' è di mezzo pure l' ermeneutica ' ' puro significante senza significato ' ' , il prof è l' incarnazione di gadamer , appena lo  <saprà> la prof .
anche alle prese con un gp insolitamente pallosetto come quello di laguna seca , meda & co. ce l' hanno <saputa> raccontare proprio bene , senza barriere tra telecronista e telespettatore , senza far valere il privilegio di essere parte del giro giusto , rispetto a chi può solo osservare attraverso lo schermo .
beh ci state riuscendo !! devo dire che anche noi stiamo facendo la nostra parte , anche riguardo a ciò che ci stà intorno che per me è la parte più importante , si è visto sabato come sia stato importante aver fatto quel laboratorio gratuito , francesco è stato sempre presente e l' ha dimostrato <sapendo> affrontare uno spettacolo da un ora e mezza passando da un ritmo a un altro avendo saputo la scaletta alle sei del pomeriggio .
il calendario della società siciliana , distribuito in questi due mesi ed andato totalmente a ruba ( verrà ristampato ) , l' ha vista come principale protagonista : lei lo  <sa> , ne è felice ed accetta di parlarci di questa sua ' fatica ' : " avevamo fatto l' anno scorso il primo calendario , ma era più che altro un gioco .
" robert gilmore " se solo l' avessi <saputo> , avrei fatto l' orologiaio .
- se l' avessi <saputo> prima , me la tagliavo , - rispose il fiammingo .
e' importante avere un proprio spazio vitale , e l' arcivescovo lo <sa> .
chi , con altrettanta prontezza , non l' ha accettata <sapeva> di aver la coda di paglia e di non riuscire a imbrogliare ancora una volta le carte .
abbiamo fatto anche incontri internazionali , cioè ci siamo trovati insieme a parlare con persone dell' america e dell' asia e dell' europa e dell' africa e dell' oceania , ed abbiamo conosciuto le loro lotte ed i loro modi , e li abbiamo chiamati incontri " intergalattici " per fare gli spiritosi e perché avevamo invitato anche quelli di altri pianeti che però non sono arrivati , o forse sono venuti ma non l' hanno fatto <sapere> .
una commissione di vecchietti mai interessati al ciclismo l' avrebbero <saputo> disegnare meglio , e invece fior di organizzatori ci mettono in mano ogni anno delle boucle ridicole , stantie , sempre uguali .
il re che l' ha <saputo> ...
perché non h o il tempo materiale di cucinare , e anche se ce l' avessi , <sai> che ti dico , non lo farei lo stesso .
l' intensità della lotta contro la malaria e il miglioramento del credito agrario saranno per l' avvenire la misura dei progressi che l' economia sarda <saprà> per i suoi liberi sforzi realizzare .
se sua madre l' avesse <saputo> ...
il padre , invece , anche se adulto , non ce l' ha fatta – ma il bimbo non lo  <sa> e continua a implorarlo : « su , babbo , vieni !
ciao cip , è un momentaccio per te lo  <so> , ma devi in queste situazioni essere molto superiore alla persona che hai difronte , e tu ne sei capace l' hai gia' dimostrato . <so> benissimo che l' irlanda cattolica è molto fedele ai precetti di madre chiesa , ma mi risulta difficile pensare che questa sia la causa dell' alta natalità .
non l' avrebbe preso sul serio , lo  <sapeva> .
i redattori l' hanno <saputo> praticamente dai giornali , alla presentazione del palinsesto estivo a meta' giugno : " ma ...
e non ditemi che non l' avete <saputo> : cancun , cancun , cancan ; ne hanno straparlato .
potrebbe suonare gospel , blues , rag-time ( qualche volta l' ha fatto ed e' incredibile come lo  <sa> fare ) , classica , jazz , in tutti i linguaggi che vuole ...
) agb ma anche la theoria più pura non è del tutto scevra di tonalità emotiva ( heidegger ) adesso c' è di mezzo pure l' ermeneutica ' ' puro significante senza significato ' ' , il prof è l' incarnazione di gadamer , appena lo  <saprà> la prof .
i team l' hanno affrontata <sapendo> che non ci sarebbe stato tempo per la seconda ( vincendole entrambe prada avrebbe guadagnato lo spareggio ) e che luna rossa era già eliminata .
ma , durante la giornata del 31 maggio , continuarono a succedersi i rapporti , lasciando intendere che l' avversario <sapeva> già , o quanto meno sospettava fortemente , che la flotta giapponese avanzava verso midway .
il più spontaneo , il più elegante , il più esperto compositore di musica vocale , ed anche il più fecondo » ) seguì , dopo la sua morte , un oblio pressoché totale ed ingiustificato , da cui neanche il recupero della grande civiltà musicale barocca , operato a partire dal secolo scorso , l' ha <saputo> trarre del tutto : basti considerare la persistente penuria del suo catalogo discografico , a confronto con quello di vivaldi o handel .
gavorrano , le tante strade dell' impegno – la solidarietà a gavorrano ( grosseto ) si muove per tante vie e l' auser lo <sa> bene .
o bisex ma non gay lo si sa da the girl in question non dico altro perchè è spoiler 5 a stagione angel e' un po' come lorne insomma vorrei far notare , evitando spoiler di alcun tipo , che la 5 ° di angel è una porcheria prenderei con le pinze quello che viene detto di andrew in " the girl in questio " che è , come tutti quelli che l' hanno visto <sanno> , un episodio che è meglio dimenticare andrew ha avuto atteggiamenti palesemente omosessuali per tutta la sesta e la settima di buffy , non asterà una scenetta dell' orrida quinta stagione di angel per smontarmi tutto ...
le squadra il décolleté secondo me hai ragione , andrew e' ancora un ragazzino , per lo meno mentalmente e come tale e' ancora confuso riguardo la propria identita' sessuale e non inviato da : g-woman il jul 16 2005 , 04:25 pm quote ( kaw @ jul 14 2005 , 02:39 am ) vorrei far notare , evitando spoiler di alcun tipo , che la 5 ° di angel è una porcheria prenderei con le pinze quello che viene detto di andrew in " the girl in questio " che è , come tutti quelli che l' hanno visto <sanno> , un episodio che è meglio dimenticare andrew ha avuto atteggiamenti palesemente omosessuali per tutta la sesta e la settima di buffy , non asterà una scenetta dell' orrida quinta stagione di angel per smontarmi tutto ...
quote prenderei con le pinze quello che viene detto di andrew in " the girl in questio " che è , come tutti quelli che l' hanno visto <sanno> , un episodio che è meglio dimenticare solo perche' a te magari non e' piaciuto quello che viene detto o succede nell' episodio non per questo deve essere dimenticato .
leone l' avrebbe <saputo> da rufino .
ricordo che l' aver <saputo> attrarre il 100 % delle risorse riservateci aveva significato per i nostri agricoltori un premio supplementare del 23 % .
comprime l' aspetto più gioioso e sensuale , vivendo il tran tran lavoro-casa finché non rincontrerà quest' uomo che lei ricorda ragazzo , e che l' aveva <saputa> emozionare .
solo l' avversario <sa> dove siano , non chi siano , fino a quando i pezzi attaccano o vengono attaccati . <so> che l' altruismo dovrebbe essere un pregio , ma quando ce n' è troppo ...



CIO



