QUESTO



io lo  <sento> questo amore .
fam dom ma se dio ti ha fatto bella come il cielo e come il mare reb lab a che cosa ti ribelli di chi ti vuoi vendicare solb fam ma se dio ti ha fatto bella più del sole e della luna dom 7 sibm 7 reb perché non scappiamo insieme non lo  <senti> questo mondo come puzza fam dom ma se dio ti ha fatto bella come un ramo di ciliegio reb lab tu non puoi amare un tarlo tu commetti un sacrilegio solb fam 7 e ogni volta che ti spogli non lo senti il freddo dentro dom 7 sibm 7 reb quando lui ti paga i conti non lo senti l' imbarazzo del silenzio do 7 perché sei bella bella bella fam dom reb bella stronza che hai chiamato la volante quella notte fa sibm e volevi farmi mettere in manette mib lab 4 lab lab 4 la solb solo perché
enrico lo  <sente> questo progetto , ed è bello vederlo ballare mentre si riascolta .
la contaminazione con l' elettronica non mi sembrava così ben risolta , e al di là di questo , si <sentiva> questo nuovo suono che doveva emergere ma non si sapeva bene cosa fosse .
no , io non me lo  <sento> questo imbarazzo , perché praticamente non si da , non è che arrivo , io ho un libro e lo do , come potrebbe succedere .
ma tu lo  <senti> questo suono ?
dopo un po' mi si avvicina una mia amica e mi dice : " ma lo  <senti> questo odore ?
lasciate che vi dica una cosa : il seguito di ogni film , fatta eccezione del " il signore degli anelli " e " man in black 2 " , fanno schifo non ha senso farli !! io me lo  <sento> questo film farà schifo e lo ripeto ancora : schifo !!!
e il nostro dovere , il vostro dovere è veramente di ascoltare , cari fratelli , e prendere questa strada con coraggio , gridare anche al mondo questo , anche se non vuol sentire , per lo meno far <sentire> questo lamento e grido del signore , con tutto il peso del passato che conosciamo ... <sentendo>  questo , prima ci domandiamo : è vero che dio è sapiente ?
no , io non me lo  <sento> questo imbarazzo , perché praticamente non si da , non è che arrivo , io ho un libro e lo do , come potrebbe succedere .
 lo  <senti> questo canto o forse dormi già ...
no , io non me lo  <sento> questo imbarazzo , perché praticamente non si da , non è che arrivo , io ho un libro e lo do , come potrebbe succedere .
chissà dove l' ha <sentito> questo proverbio , oscar .
in cio' , <sento> questo personaggio come un vero servente per quello che lui ha interpretato di essere il messaggio di gesu' .
una parte di voi stessi è già nel passaggio , dall' altra parte della barricata , ed è per questo che talvolta <sentite> questo peso , questa disperazione e questa stanchezza della vostra esistenza .
febbraio 2001 : " caro costanzo , lo  <sente> questo profumo ?
sarò maschilista , ma non lo  <sento> questo proprio come il massimo dei problemi .
si scalano due marce , e la moto dice " ehi , lo  <senti> questo ?
può <sentire> questo il gran cieco ?
no , io non me lo  <sento> questo imbarazzo , perché praticamente non si da , non è che arrivo , io ho un libro e lo do , come potrebbe succedere .
autore risposta : ines 1 inserita il : 13/07/2005 11:44:34 messaggio : l' alchimista è stato molto bello , vado subito a comprarlo , non lo mai <sentito> questo titolo chi è l' autore ?
e per questo bisognerebbe superare l' anomalia per cui mentre in altre città ci sono gruppi organizzati che agiscono collettivamente , a roma ( per quanto ne so ) siamo persone sciolte ( non ero l' unico a <sentire> questo disagio ) , tanto è vero che non c' era un gruppo romano che si presentasse come tale .
 lo  <sento> questo amore che mi cresce dentro ...
più lo si <sente> questo vangelo di matteo , più ci si riconosce in san pio : " venite a me , dice gesù , voi tutti che siete affaticati ed oppressi , e io vi ristorerò .
primo operaio va là che anche tu lo  <senti> questo raro privilegio di operare dentro un' opera che viene da lontano e va molto lontano , più grande di noi e della nostra generazione .
of unadelleduedj 29/07/2005 10:58 scusate , ma voi lo  <sentite> questo chiacchiericcio soffuso o sono io che sento le voci ????? è come se qualcuno bisbigliasse ...
( si siede al tavolo ) amleto ?! dove già l' ho <sentito> questo ridicolo nome ?
certo egli lo  <sentiva> questo dovere ; ma pur sapeva , in fondo , che esso non era la sola e vera ragione della sua schiavitù .
ora sì che lo  <sentiva> questo fantastico cuore della natura di cui parlava tanto fagioli !
ma se dio ti ha fatto bella come il cielo e come il mare a che cosa ti ribelli di chi ti vuoi vendicare ma se dio ti ha fatto bella più del sole e della luna perché non scappiamo insieme non lo  <senti> questo mondo come puzza ma se dio ti ha fatto bella come un ramo di ciliegio tu non puoi amare un tarlo tu commetti un sacrilegio e ogni volta che ti spogli non lo senti il freddo dentro quando lui ti paga i conti non lo senti l' imbarazzo del silenzio .
- ( ironica ) allora , sensitivo , come lo  <sentiresti> questo famoso capo ?
quando l' omosex <sente> questo genere di necessità ...
non sono l' unico che <sente> questo " vuoto " , lo sente ivan , così come lo sente alessandro ( bu , che guardacaso non ha ancora postato qui dentro ) , e sono sicuro che lo sentono anche altri .
era frequente sentirle dire : " senti questo profumo , <senti> questo fiore come odora " .
 <senti> questo silenzio ?
non lo  <senti> questo fetore orrendo , micione ?
" il vivere è la cosa più ardua che dobbiamo portare avanti , e l' ansioso <sente> questo compito come qualcosa di insopportabilmente gravoso .
ma se dio ti ha fatto bella come il cielo e come il mare a che cosa ti ribelli di chi ti vuoi vendicare ma se dio ti ha fatto bella più del sole e della luna perché non scappiamo insieme non lo  <senti> questo mondo come puzza ma se dio ti ha fatto bella come un ramo di ciliegio tu non puoi amare un tarlo tu commetti un sacrilegio e ogni volta che ti spogli non lo senti il freddo dentro quando lui ti paga i conti non lo senti l' imbarazzo del silenzio perché sei bella bella bella bella stronza che hai chiamato la volante quella notte e volevi farmi mettere in manette solo perché avevo perso la pazienza ...
ci può spiegare perché l' uomo <sente> questo forte bisogno di rappresentare e in qualche modo concretizzare il tempo ? <sentiamo> che questo può essere il " nostro giorno " .
ma io darei tutti i neurosis per un oceanic degli isis nome : wwwhatemoornet | data : 29/7/2004 | voto : 4 | voto al disco : 3 da come parli non l' hai nemmeno <sentito> questo nome : | data : 30/7/2004 | voto : | voto al disco : bel disco anche se inizialmente un pò ostico ...
" il vivere è la cosa più ardua che dobbiamo portare avanti , e l' ansioso <sente> questo compito come qualcosa di insopportabilmente gravoso .
lo so che lì c' è il mare , lo  <sento> questo rumore continuo , di fiotti e risucchi strascicati , che ti mettono ansia perché non arriva mai la fine , come quando non riesci ad inghiottire e ritenti e gioisci come se avessi vinto qualcosa .
 l' ho già <sentito> questo nome ...
sono qui , non voglio farti del male , sono nei tuoi ricordi non puoi liberarti di me , lo  <senti> questo freddo ?
questa porta t' impedisce di uscire , questa finestra troppo in alto t' impedisce di vedere , ma lo sai che lì c' è il fiume , lo  <senti> questo rumore continuo , di fiotti e risucchi strascicati , che ti mettono ansia perché non arriva mai la fine , come quando non riesci ad inghiottire e ritenti e gioisci come se avessi vinto qualcosa .
" io non lo voglio <sentire> questo discorso - ha ribadito scelli riferendosi al riscatto - la cri è un ente pubblico ed è neutrale , non può permettersi di dare 100 lire che non siano documentate " .
mi interessa raccontare di me in quanto rappresentante di una generazione inesistente e senza padri , in modo che chi mi legge dica : anch' io ho provato questo , ho <sentito> questo .
no , io non me lo  <sento> questo imbarazzo , perché praticamente non si da , non è che arrivo , io ho un libro e lo do , come potrebbe succedere .
derattizzazione ci vuole , una bella derattizzazione dall' alpe alle piarmidi e dal manzanarre al reno !!!! come diceva nel film apocalypse now : ehi les lo  <senti> questo profumo ?
" io non lo voglio <sentire> questo discorso - ha ribadito scelli riferendosi al riscatto - la cri è un ente pubblico ed è neutrale , non può permettersi di dare 100 lire che non siano documentate " .
saluti e forza viola 30/03/2005 12:30:41 paolino , empoli ma l' avete <sentito> questo qui sotto ?
ma con chi ce l' hai ??? <senti> questo !!!



QUELLO



 quello che <sento> quello che sento dentro !
quando cominciò a verificarsi un rigonfiamento in ogni atomo della focalizzazione delle mie energie qui sul vostro pianeta , un' intensificazione oltre ogni comprensione ( state cominciando ad averne la sensazione perché questo è il progetto anche dei vostro essere e , alla fine , di tutta l' umanità : <sentire> quello che io ho sentito ) , mi tolsi dai piedi le calzature di finissima pelle adatte per accedere alle sale dei trono ; mi tolsi dalle spalle i mantelli di ermellino e velluto .
 quello che <sento> quello che sento dentro !
il tutto è falso il falso è tutto quello che si <sente> quello che si dice il falso è un' illusione che ci piace il falso è quello che credono tutti è il racconto mascherato dei fatti il falso è misterioso e assai più oscuro se è mescolato insieme a un po' di vero il falso è un trucco un trucco stupendo per non farci capire questo nostro mondo questo strano mondo questo assurdo mondo in cui tutto è falso il falso è tutto .
hai <sentito> quello ?
era difficile da spiegare : " ma , sai , guarda , più o meno , sì stavo allucinato però la cosa bella era quello che <sentivi> quello che vedevi ma non con gli occhi cioè sì però anche con le orecchie e poi i colori sui pensieri , che poi vedi , i funghi non sono come l' acido , perché cioè , è diverso ...
comincia quello che definisco il " calvario " : vai da questo , <senti> quello .
non mi importa se non hanno lo stesso grado di testosterone dell' ultimo disco degli strokes ( che peraltro non mi dispiace nemmeno ) , l' importante è <sentire> quello che si fa .
il tutto è falso il falso è tutto quello che si <sente> quello che si dice il falso è un' illusione che ci piace il falso è quello che credono tutti è il racconto mascherato dei fatti il falso è misterioso e assai più oscuro se è mescolato insieme a un po' di vero il falso è un trucco un trucco stupendo per non farci capire questo nostro mondo questo strano mondo questo assurdo mondo in cui tutto è falso il falso è tutto .
il mio corpo deve essere contaminato da loro , all' inizio sei per forza costretto a imitare le cose per impararle , poi quando devo comporre , devo come dimenticare tutto questo e <sentire> quello che mi è rimasto dentro e che adesso fa parte di me .
 <sento> quello che vuole dire ...
cuori spezzati da mostrar separati di noi figli a metà creati da chi sa generare e non capisce il dolore di quello che fa dicono che sia normale che ognuno ti vorrà bene che in tempi moderni hai tutto giochi , tv e chi ti porterà a spasso ma voi lo  <sentite> quello che ho dentro ?
al momento della partenza però , qualche senso di colpa affiorava lo stesso , del tipo : ma sarà la cosa giusta , andare in un albergo mai visto , che per quello che ho pagato forse somiglia alle torri gemelle dopo il passaggio di bin laden , e soprattutto se è così chi lo  <sente> quello che viene con noi , che non siamo ancora partiti e non fa altro che parlare , parlare , parlare , ma poi avessi capito di che cosa cavolo parla , e ancora ...
quanta pazienza ci vuole per sentirli ripetere , una volta al giorno , che non è detta l' ultima parola , che si può fare ancora questo o <sentire> quello , che il consiglio di sicurezza prenderà le sue decisioni , che la missione degli ispettori non ha limiti di tempo , e che finora , comunque , quegli ispettori non hanno trovato alcunché , per cui " senza prove diventa piuttosto difficile cominciare una guerra " , come ha avuto il coraggio di dichiarare l' altro ieri a le monde quell' ineffabile javier solana , che dopo essersi largamente sputtanato come portavoce della nato ai tempi dei bombardamenti sulla jugoslavia sembra avere trovato una nuova verginità nel ruolo di responsabile della ( fantomatica ) politica estera comune dell'



LO



e quella voce deve essere stata così forte che l' hanno <sentita> anche i miei vicini ...
data la schiacciante maggioranza ottenuta ( 339 voti favorevoli e 10 astenuti ) , nessuno se l' è <sentita> di ricordare che il testo passa al senato e che emendamenti al testo sono sempre possibili . <sentì>  l' aria gelida di quel primo mattino di una primavera ancora troppo giovane .
una cosa l' aveva colpito : dopo aver pronunciato il nome di krishna davanti al sannyasi prakasananda , questi aveva iniziato una violentissima critica ; egli , però , lo aveva <sentito> pronunciare piú volte il nome di caitanya .
« non l' ha <sentito> agli stati generali ?
quindici , vent' anni fa , conoscere e apprezzare le principali leggende permetteva di fare un figurone , con certe cene collettive in cui si poteva andare avanti per ore a raccontarle e da lì poi sbucava uno che ne aveva sentita un' altra , un altro che l' aveva <sentita> ma era convinto che fosse tutto vero , e così via .
non mi ricordo chi l' ha detta e dove l' ho <sentita> , comunque è una gran frase .
sentii una sincera compassione per carmen come non l' avevo <sentita> mai per augusta o per carla .
il pesce avrebbe toccato varie volte l' esca e noi l' avremmo <sentito> , ma dovevamo guardarci dal tirare la lenza finché non si fosse tesa .
lo scorso anno ho insistito moltissimo sul messaggio che la fede è gioia e speranza ; molti mi hanno detto che quest' annuncio da me non l' avevano mai <sentito> .
quindici , vent' anni fa , conoscere e apprezzare le principali leggende permetteva di fare un figurone , con certe cene collettive in cui si poteva andare avanti per ore a raccontarle e da lì poi sbucava uno che ne aveva sentita un' altra , un altro che l' aveva <sentita> ma era convinto che fosse tutto vero , e così via .
vicino a lui dietro al timone e lui a un certo punto ha schiacciato il pulsante dell' avviamento ma il motore non è partito l' ha schiacciato un' altra volta niente il molo era ormai a pochi metri adesso va a sfasciarsi sul molo ho pensato ma la terza volta il motore è partito e la prua si è fermata che quasi toccava il molo l' editore era rimasto impassibile e la gente sul molo che non si era resa conto ha applaudito la bella manovra poi chiedo a lei che è un po' annoiata perché me lo aveva già <sentito> raccontare qualche volta le chiedo tu che cosa ti ricordi dell' editore lei fa una smorfia dice non lo so non riesco a ricordarmi niente adesso sembrava annoiata poi dice mi ricordo che si mangiava le unghie mi ricordo che non mi lasciava mai scendere dalla macchina quella volta che abbiamo fatto un viaggio per fare la pipì perché non si voleva fermare mai questo è vero ma non so se va bene dice lei mi sembra chiaro che il contesto la situazione in cui la morte dell' editore è avvenuta è certamente più importante della sua figura della sua
il governo ha varato una nuova politica per il diritto alla casa e l' occupazione , si chiama progetto " ecologia sociale " , l' avete <sentito> ?
sull' altro versante , chirac l' ha <sentito> telefonicamente .
dove l' hai <sentita> : in un cinema hard durante il militare , fu un consiglio di un collega .
" nei qualcun altra " dove l' hai <sentita> al grande fratello ?
ma a metà febbraio , proprio il giorno in cui avevo trovato morto golia , uno dei miei figli l' ha rivisto in un bar di bellaguarda e l' ha <sentito> parlare di cani ammazzati .
- rispose la signora weldon , - e tom l' ha spesso <sentito> confermare dal capitano del " waldeck " .
passano le ore , i giorni ma il matematico rimane chiuso finchè l' ingegnere e il fisico decidono di aprire la porta per vedere che problemi ha e appena entrati vedono il matematico mezzo morto vicino a un foglietto con su scritto : ' ' supponiamo per assurdo che la porta sia aperta ' ' probabilmente l' avrete gia <sentita> non è granchè ma a ingegneria fa sempre il suo effetto ^ ^ bo ?
e' stata , invece , l' ultima volta che l' ha <sentito> .
d' altra parte , quando la madre aveva provato ad accennarle qualcosa , eilan era scoppiata in una tale risata incredula che l' aveva fatta <sentire> una stupida visionaria .
anche l' eroinomane <sente> in modo ricorrente il bisogno irresistibile di assumere eroina , un desiderio che persiste a lungo dopo che i sintomi fisici della crisi d' astinenza sono scomparsi .
cinzia , che non se l' era <sentita> di tornare a casa e vedere cose che la facessero pensare al padre ed alle sue attività , vide la preoccupazione sul volto dell' amico e gli si avvicinò .
e l' altro amico che era con lui , chiamato al pietoso rito del riconoscimento , poi non se l' è più <sentita> di risalire in moto .
boh bluecrush ci vedremo così mi spieghi meglio ste cose della chat , msn etc ( a ho capito dov' è che l' avevo <sentito> sto nome era su un sito che una volta mi si apriva come pagina iniziale ) !
se andate al lelebahia di lissone ( mi ) l' avrete <sentita> anche 2 volte nella stessa serata , tant ' è bella !
) dejanira : non l' avete <sentito> ?
dove l' hai <sentita> : da un' amica 17 .
non credo di essere in grado di spiegarvi cosa ho provato e so che probablmente deluderò qualcuno di voi , uno fra tutti il mio piccolo bubi , perchè so che l' avrebbe lusingato <sentirmi> parlare di ciò che lui ha preparato con così tanta cura , ma so anche , o forse lo spero , che saprà capire , saprà che il mio modo di dimostrargli il mio amore e la mia felicità con lui sarà un altro , sarà tra me e lui , sarà magari in quella piazzola fra colbordolo e urbino , e magari con la luna piena ...
 l' hai mai <sentito> parlare ?
il soggetto era michael hedges , del quale - è palese - conosci a mala pena il nome ( forse te ne ha parlato kaki quando " l' hai <sentita> " ) .
le cause possono essere aver visto delle immagini o l' aver <sentito> raccontare una storia capace di generare paura e spavento .
ciascuno l' ha fatto come lo  <sentiva> .
è come una canzonetta insulsa che però canticchi per tutte le volte che l' hai <sentita> . <sento> io forte l' impegno , perché non solo i problemi sindacali , ma anche quelli della fede della gente dello spettacolo viaggiante e del circo possano essere risolti ? <sento>  l' obiezione : « e mica posso lavorare gratis !
io francamente un sangiovese così condito di " solanacea nobile " non l' avevo mai <sentito> .
lei l' ha <sentito> e mi fa : " bella , la cantava julie andrews in tutti insieme appassionatamente " .
" sergio si girò di botto guardandola meravigliato , non l' aveva proprio <sentita> arrivare .
avrebbe potuto mettersi dei ferri di cavallo ai piedi e nesuno l' avrebbe <sentito> lo stesso .
e' la migliore amica della ragazza come tante : " ma l' hai <sentita> ?
i miei amici l' hanno <sentita> ...
quindi , di fatto , l' unico parere è di quelli che l' hanno <sentita> a bologna nel 1763 !
il direttore della rivista , enrico deaglio , l' ha <sentito> per l' ultima volta via e-mail due giorni fa .
l' hanno sentita i viola , l' ha <sentita> soprattutto riganò .
non l' avevo mai <sentita> prima ...
dove l' hai <sentita> : in una canzone 17 .
conosco questa gioia redair e posso dirti con certezza che tuo nonno l' avrà " <sentito> " e " visto " insieme con te .
daltanius ( 11:33 am ) : certo , giocavo ad utopia sull' amiga daltanius ( 11:33 am ) : ed erano fondamentali opossum ( 11:33 am ) : : | opossum ( 11:33 am ) : la vita è imprevedibile : | daltanius ( 11:34 am ) : era un gioco in cui te dovevi colonizzare un pianeta alieno e dovevi avere le idroponiche daltanius ( 11:34 am ) : per far mangiare i coloni opossum ( 11:34 am ) : si l' avevo <sentito> nominare in quanto gioco strapowwah : | opossum ( 11:34 am ) : ma non sapevo delle idrocose opossum ( 11:34 am ) : esistono anche nella realtà ?
xchè erano + grossi !!!! alle 24 stavo a casa !!!!! ale 75 a giulio quella canna che hai visto ieri il serra piccolo nemmeno l' ha <sentito> ...
la identificazione dell' aeromobile è i-icao , e qualcuno di voi l' avrà <sentita> spesso in giro .
sulla sua esperienza di arrangiatore dice : " quando arrangio un tema , qualunque sia il compositore e lo stile , voglio che l' autore lo <senta> come lo aveva immaginato .
io fortunatamente questo tipo di risposta non l' avevo ancora <sentita> ...
non avevo mai incontrato la moglie di bud , ma una volta l' avevo <sentita> per telefono .
« sono arrivato qui dodici anni fa e da allora questa storia del ritiro l' avrò <sentita> decine di volte » , dice ariel pozad , ebreo francese , manager della ditta bikurey katif che esporta prodotti agricoli locali in mezza europa .
" in effetti io una puntata l' avevo <sentita> , ma mi ero beccato l' intervista ad un ultras dopo un loffissimo derby finito 0 - 0 .
inviato da : faith 84 il may 24 2005 , 09:37 pm io sì , l' avevo <sentito> nominare ma non l' ho mai visto ?
lei non l' ha ancora <sentita> , questa povera signora .
ad agazzi : ti avevo promesso che l' avrei <sentita> qua da te , come tu desideravi .
sirelli perdoni , signor prefetto , lei non l' ha ancora <sentita> , questa povera signora .
il commento di roberta 23 5 aprile 2005 caro federico , è inutile che ti dica ke il tuo libro m ha fatto sognare - kissà qnt volte l' avrai <sentito> qst commento !
senna che discute con lauda che ne pensate ?? sapete qualcosa in merito ?? andrea _ schumi may 29 2005 , 03:21 pm mai sentito una cosa del genere , non ci penso neanche , ci sto troppo male se so che nel 95 sarebbe venuto in ferrari supersimone may 29 2005 , 03:21 pm lo sapevo gia the-flying-finn may 29 2005 , 03:23 pm si sapeva maverick may 29 2005 , 03:25 pm be anchio l' avevo <sentito> dire ma non credevo che poi lo avrebbe fatto seriamente come dice todt hunaudiéres may 29 2005 , 03:58 pm io so che ebbe un incontro con enzo ferrari , ma da quel colloquio non ne uscì nulla ( non che dovesse uscirci qualcosa ) perchè a quanto pare senna chiese torppo per il drake .
tuttavia , la parola ritardo l' ho sentita lo stesso , come naturalmente l' hanno <sentita> coloro che hanno il dovere di registrare i lavori dell' assemblea .
quelli di gt l' hanno mai <sentita> in moto una 500 ?
quelli di gt l' hanno mai <sentita> in moto una 500 ?
quella del non trasformare l' hostes in hospes non l' avevo mai <sentita> ... <sento>  l' orgoglio di aver aiutato il gruppo fiat a diventare la prima multinazionale estera in francia , con una presenza che è quasi raddoppiata negli ultimi 2 anni , e provo la soddisfazione di accompagnare , attraverso l' ifil e il gruppo exor , l' espansione di imprese come il gruppo worms & cie e di marchi famosi nel mondo come il club méditerranée e châteaux margaux .
per la politica interna la milizia in mano a mussolini , il delitto matteotti , la dittatura e il fastidio , a me lettore e raccoglitore di vari giornali , che dava la lettura di giornali eguali , l' avversione che <sentivo> per il saccheggio e la distruzione e l' abolizione di tutto cio' che era stata la vita politica di una volta , le camere del lavoro , le varie sedi dei partiti , le logge massoniche ; mi tenevano staccato dal fascismo .
» ( paul auster , ho pensato che mio padre fosse dio , einaudi , torino , 2002 ) non l' avevo mai <sentito> ridere con tanto abbandono , e non mi sarebbe capitato mai più neppure in futuro .
figlio di contadini , l' odore dei legumi e il contatto con la juta rasposa per un momento l' avevano fatto <sentire> dì nuovo a casa , mitigando una certa sensazione di essere in qualche modo un traditore perché era l' unico , della sua famiglia , ad aver studiato .
soltanto pochi privilegiati , purtroppo , l' hanno <sentita> suonare ; molti hanno perso l' universo artistico di questa musicista estremamente sensibile , ma , allo stesso tempo , molto forte .
se tu avessi conosciuto san filippo neri quando celebrava la santa messa , mentre teneva fra le candide mani diafane la santissima ostia , l' avresti <sentito> piangere e adorare : " mio dio , mio tutto !
micuccio : centomila volte l' avevo <sentita> , cantata da lei , quell' arietta nostra paesana ...
sulla sua esperienza di arrangiatore dice : " quando arrangio un tema , qualunque sia il compositore e lo stile , voglio che l' autore lo <senta> come lo aveva immaginato .
un commento liminare a tale ultima scena mostra qual letto di procuste lo stesso concetto di " filologia " possa essere : altri l' avrebbero <sentito> nel modo esattamente opposto , per esempio ricreando con minuzia storica le condizione alle quali verdi fu costretto dalla censura .
non conoscevo questo autore , non l' avevo mai <sentito> nominare .
seconda considerazione , il professor tani diceva e faceva nella sua previsione iniziale un ragionamento intorno all' euro e intorno al fatto che una parte consistente dei nostri concittadini l' ha <sentito> come momento di impoverimento .
ma amadio l' ha più <sentito> ?
le nazioni dove imperava l' eresia <sentirono> , loro malgrado , la potenza divina della chiesa in questa grande innovazione , che interessava tanto la vita religiosa che quella civile , e protestarono contro la riforma del calendario come già aveva protestato contro la regola della fede .
li vada ad incontrare , il candidato premier quelli che dopo cinque , dieci , quindici anni di carcere , usufruiscono di misure alternative : escono la mattina , vanno a lavorare , tornano in galera ogni santa sera ; oppure , se dormono al domicilio , ricevono visite di controllo a notte fonda ) , ma che i benefici penitenziari debbano essere limitati per chi abbia commesso i « reati più odiosi e gravi » non l' avevamo ancora <sentito> dire da questa parte dello schieramento politico .
addormentata così profondamente , che neppure l' ha <sentito> arrivare ...
e il vero che , così come nell' altre cose , è in questa da riguardare e il tempo e il luogo e con cui si favella ; per ciò che talvolta avviene che , credendo alcuna donna o uomo con alcuna paroletta leggiadra fare altrui arrossare , non avendo bene le sue forze con quelle di quel cotale misurate , quello rossore che in altrui ha creduto gittare sopra se' l' ha <sentito> tornare .
dopo la morte del figlio amato avvenuta due anni fa non si è piu ripresa , soffriva di depressione , per dimenticare si era rifugiata nel lavoro , con lei stavo lavorando ad un progetto di ricerca sulla contaminazione satanista nella musica metal , l' avevo <sentita> per telefono qualche giorno fa , nel congedarmi mi rivolge " un caro saluto " quasi a preludio della sua dipartita .
questa motivazione per non andare a votore non l' avevo mai <sentita> !
ah ecco , dove l' avvo già <sentito> .
c' erano altri testimoni ma non sono stati ascoltati la parte avversa , invece , ha presentato quattro testimoni ( uno più di me , prima irregolarità ) , di cui uno sostiene che il cane non impedisce le sue normali attività , riposa senza problemi e l' ha <sentito> abbaiare solo una volta .
; o ) giovanni lindo ribaltato ???? dove l' hai <sentito> ?
e allora sì , l' indolenzimento lo <sentiamo> anche a riposo .
ho aperto il tuo blog , non me l' ero mai <sentita> di aprirlo prima .
q uesta è una storia di questo tipo , arrivata per caso tramite il racconto di una persona che ne conosceva un' altra che l' aveva <sentita> raccontare di qualcuno , ecc & # x 2026 ; ...
intelligenza e te ne rammarichi , quello per cui quando te l' hanno fatto notare ti sei dispiaciuta , quello per cui hai appianato i contrasti perché li ami infinitamente , quello per cui quando hai trovato l' amore , il tuo ex ti ha fatto la guerra , quello per cui l' amore ti ha reso felice , quello per cui quando apri gli occhi la mattina ti sta porgendo la tua tazzina di caffè , quello per cui tutto ciò che fa per te ti commuove , quello per cui quando ti dice " ti amo " lo  <senti> sincero , quello per cui quando giungerà la tua fine ringrazierai dio di averti dato la vita , i figli , tutto ciò per cui è valsa la pena di vivere e averti fatto incontrare il vero amore .
ma l' hai <sentita> la filacchione come ha risposto al russo quando le ha chiesto la documentazione e la fattura ?
tori non l' avevano mai <sentita> nominare e uno ha detto con sufficienza " ma si ...
[ quote ] [ i ] originally posted by mirco [ / i ] [ br ] [ quote ] quel mortacci l' avevo messo a mo' di rimprovero simpatico , almeno pensavo lo fosse , almeno in tanti film comici lo si <sente> dire , mancava la faccina ?
 l' avete <sentita> condy rice che fa anche autocritica sulla vecchia politica americana ?
nome : sallu | data : 16/12/2003 | voto : | voto al disco : perchè è l' unica citazione che conoscono , l' hanno <sentita> dalla prof a scuola nome : profe | data : 16/12/2003 | voto : | voto al disco : mio dio che tristezza , ma mi sa che hai ragione a sallu piace : il favoloso mondo di amelie a sallu non piace : quelli che fanno citazioni qualunquiste ...
quanto all' omicidio del giudice palma ed ai reati connessi , la corte di assise ha valutato a carico del lojacono le dichiarazioni rese da adriana faranda , la quale ha riferito al giudice istruttore che l' uccisione del magistrato , sollecitata da militanti detenuti e proposta dal fronte nazionale della contro , era stata organizzata ed eseguita dal settore romano della contro , composto all' epoca dalla stessa faranda nonché da gallinari , casimirri , algranati , lojacono e da un sesto soggetto che , incaricato di sparare contro l' obiettivo preso di mira , non se l' era <sentita> di farlo e all' ultimo momento si era tirato indietro , venendo immediatamente sostituito nell' incombenza dal gallinari presente con il compito di copertura ravvicinata .
l' essere umano l' ha <sentito> , la terra lo sta mostrando fisicamente , ed eccovi qui in una struttura temporale differente da quella in cui eravate nati .
lisan , impaurita , non se l' era <sentita> di tornare a casa da sola , e fladson l' aveva accompagnata volentieri , temendo anch' egli una qualche mossa a sorpresa degli strani esseri .
lisan , scoperto tutto questo , non se l' era <sentita> di negare questa possibilità ad una razza ormai estinta , ed aveva deciso di portare a termine la gravidanza , a qualunque costo .
io vedevo un percorso più corretto , e lo vedeva anche il nostro gruppo , un passaggio in questo benedetto circondario , non nominare il circondario , l' ha <sentito> anche il circondario va bene , no , è passato di consiglio , è passato di commissione del consiglio del circondario , hanno espresso i loro pareri , hanno votato a favore , è passata anche da quella struttura .
in una via stretta , nella rientranza di un muro a lisca , ho creduto di vedere un boxeur negro seduto a terra , che sogghignasse stupito di essere finito k.o. nessuno se l' era <sentita> di chiudergli gli occhi , che fuori dalle orbite mi guardavano bianchissimi come maiolica .
che però vi sarebbe rimasta impressa per sempre l' armonia del suo corpo , e lui l' avrebbe <sentita> addosso ad ogni doccia .
poche auto per strada , passa un autobus ogni tanto e da come aggredisce l' asfalto lo <senti> che è vuoto , che ha voglia anche lui di sonnecchiare al capolinea .
chiediamoci : se quello che detto papa woitila , l' avessimo <sentito> al bar o sull' autobus , staremmo qui a disquisirne ?
" monica e riccardo girovagavano per le strade del piccolo paese , cercando l' insegna olivares e chiedendo se qualcuno conosceva il loro albergo , ma nessuno l' aveva mai <sentito> .
lei il giorno prima l' ha <sentita> scendere , ha allargato le gambe e ha chiesto al marito : " guarda cosa c' è " .
quando avrà finito , e lo scrittore lo <sente> sulla pelle che è alla fine , fino al prossimo libro , potrà riprendere la sua vita maledetta o , se preferisce , borghese .
dove l' hai <sentita> : l' allenatore di una squadra di rugby prima di una partita 17 .
ieri mi hanno riferito a voce la notizia su peres , io l' ho riportata imprecisamente , così come l' avevo <sentita> .
dove l' hai <sentita> : qualche secondo fa , nella mia testa 17 .
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo vedi salutamelo ( anche se forse lo  <sento> prima io ...
assistita dall' avv. pietro paolo de blasio , ha risposto a tutte le domande del gip di verona stefano sernia , che l' ha <sentita> per rogatoria .
va bene , me l' avete <sentito> gia' dire .
questa nùm l' avevo più <sentita> da ‘ n secolo .
alcuni vicini di casa l' hanno <sentita> e le hanno prestato soccorso .
lei , per un momento , l' aveva fatto <sentire> meno solo .
voi sapete - l' avete <sentito> ripetere spesso - che il banchetto di dio richiede lo spirito , non il ventre .
dove l' hai <sentita> , a " beautiful " ?
caso mai non l' avessimo ancora <sentito> dire ...
------------- postato da : aneres data messaggio : 14 luglio 2005 alle 10:55 am anch' io preferisco complessivamente gli album precedenti , non solo quelli usciti negli anni '80 , l' avete <sentito> " the wedding album " ( 1993 ) ?
xdarth nodtek : l' hai <sentita> " sound of thunder " del loro primo album ?
arrivata sulla porta della cucina , si accorse di essere stata involontariamente molto silenziosa e che per questo gina non l' aveva <sentita> arrivare : sorprenderla comodamente appoggiata al mobile , con lo sguardo sognante fuori dalla finestra , era già cosa molto insolita , dato il suo costante bisogno di darsi da fare ; ma quello che aveva più colpito elena era il sorriso , dolce e malizioso allo stesso tempo , che affiorò ad un tratto sul volto della nonna .
poco prima però - come detto - forse farina non se l' era <sentita> di fischiare un rigore su cristiano lucarelli per un' uscita di dida sui piedi del centravanti labronico e del resto al 36 ' l' arbitro non ha punito poi una trattenuta su crespo in area .
dimmi almeno che non l' hai mai <sentita> suonata da horowitz dal vivo nel '68 , ti supplico ) commento di a. temevo che sarebbe successo qualcosa di simile !
al vaglio anche il cellulare e le ricevute bancomat dal nostro inviato a parma ( g.fe. ) « p robabilmente era preoccupato , l' avevamo <sentito> come persona informata sui fatti » .
un saluto flavio http://it.geocities.com/uominiterra/articoli/wto.html questa settimana vogliamo raccontarvi una storia che conosce solo chi l' ha <sentita> raccontare da " report " , la trasmissione di raitre , e pochi altri .
e non l' ha più <sentito> ?
croce ) piena di amici , di sognatori , di lavoratori ho visto un cinese sul palco che per quasi un' ora ha parlato come pochissime volte l' avevo <sentito> ho visto me stesso fra tutto questo ho visto il mio pensiero condiviso ho visto un giorno di storia ho visto uno scontro sociale in atto ho visto milioni di persone che non si fermeranno ho visto il 16 aprile 2002 mara ( napoli ) ...
l' impatto lo vedi lo <senti> su di te e sugli altri .
voglio trovare un senso a questa situazione anche se questa situazione un senso non ce l' ha voglio trovare un senso a questa condizione anche se questa condizione un senso non ce l' ha sai che cosa penso che se non ha un senso domani arriverà domani arriverà lo stesso <senti> che bel vento non basta mai il tempo domani un altro giorno arriverà ...
cioe' , caciara a parte , ma l' avete <sentito> quando ride ?
la banda larga della nonna anonymous qesta l' avevo già <sentita> da un' amica statunitense ...
o meglio , non l' avrebbe <sentita> , se una mano sconosciuta ma ferma non lo avesse strattonato ( e la luce del giorno filtrava già dalle persiane ) : " ehi , dico a lei !
per quanto riguarda i cellulari , non li ho mai scelti per le funzioni accessorie , il mio l' unica cosa che ha è la radio e ti assicuro che in 2 anni e mezzo l' avrò <sentita> 5 - 6 volte .
( alessandro giovanardi , « il ponte » del 26 agosto 2001 ) torna all' inizio la foccaccia ( di michele ruele ) a.d. 1700 , 14 dicembre , il giorno dopo santa lucia un freddo compagno non l' aveva mai <sentito> .
si chiamava teresa griva , era un po' più vecchia di mio nonno , credo , e mio padre l' ha sempre <sentita> come la matrigna .
io sono di busto arsizio sn del team cristallo forse l' hai già <sentito> , noi al venerdì sera andiamo a maggiora a correre io nn ho più la 1/10 percui siamo tutti 1/8 e 3 che hanno la team a ...
nessuna comunicazione mai di nessun genere , tanto che la notizia dell' 8 settembre la conobbe per caso dall' autista che l' aveva <sentita> alla radio .
si deve invece avere la disponibilità di rivedere il proprio giudizio inizialmente assunto : ciascuno di noi ha un' idea preliminare ( magari perché l' ha <sentita> in casa o da un qualche amico , ecc. ) , ma questa " opinione ricevuta " non necessariamente è valida .
werewolves , meglio conosciuto come " mafia " ( mi dicono , perché io non l' avevo mai <sentito> ) è un gioco di società " role-playing-like " per una decina di giocatori o più , una partita dura circa mezz ' ora . <senti> come parla l' ulivo superbo che è degno di essere abbattuto : noi non siamo nati in servitù .
ecco cosa penso del caro buon vecchio mark : vivadixie vale 10 ; good morning spider vale 8,5 ; it 's a wonderful life ( hei , chi l' ha <sentita> come colonna sonora dell' " alba dei morti viventi " ?! ) vale 7,5 .
dove l' hai <sentita> : ehm ...
ed ancora io amo dire , e mi perdonino coloro che l' hanno già <sentita> : se noi introduciamo elementi di vivacità e di animazione nella scuola , dobbiamo evitare che quell' animazione sia quella del club mediterranée .
: il tonfo non l' avrebbe <sentito> nessuno » ( 2 ) .
se non l' hai mai <sentito> prova un po' a cercare se trovi da scaricarti " nina ti te ricordi " o " vedrai com' è bello " ...
 l' avevo <sentito> troppo di fretta e troppo alla radio questo album ...
riferisce i viaggi allegorici e il misterioso sepolcro dell' illustre fondatore della fratellanza della rosa-croce , christian rosencreutz ( evidente nome simbolico , e quindi multiplo , adatto a essere decomposto e ricomposto in milioni di modi e di significati : una delle prime caratteristiche del " meme di successo " ) , e descrive le regole della confraternita , tra le quali la più indicativa è la segretezza ( il fatto che la setta fosse segreta , spiega perché nessuno l' aveva mai <sentita> nominare : esempio di meccanismo di " autosostentamento del meme " .
su che radio l' hai <sentito> ?
lo so fa ridere come storia ma l' avevo <sentita> .
 l' avete <sentita> ?
da 250 fornitori di componenti quando hanno smobilitato il " mustang " il più grande casino legale del nevada recentemente la gap una catena di negozi che vende blue jeans levy 's l' attrice nera whoopi goldberg quarantenne sua madre la figlia adolescente la nipote appena nata è il sogno del matrimonio tra uomo & natura da sempre inseguito lanciando verso il cielo torri di vetro & cemento su ordinazione di franklin delano roosevelt uno yankee sanguinario ammazzabambini " era l' ombrello del nonno l' aveva in mano quando roosevelt fu eletto presidente per la prima volta " l' ho <sentita> al giuramento di bush nel 1989 per ottenere un nuovo impiego due terzi delle strutture produttive sono ormai nella dimensione post-urbana così mentre noi continuiamo a scrivere & parlare di new york e chicago di los angeles san francisco o miami gli stati uniti hanno cambiato volto nell' america vera in iowa in arkansas in minnesota la massaia che vi invita nella casa di assi di legno arredata col bric à brac passato attraverso dieci traslochi vi parlerà con orgoglio di ogni soprammobile " i want to be part of history " chi vive qui magari arrivando da remote tribù
ma egli , chiedendo a sua volta se quanto pilato domandava , lo diceva da sé oppure l' avesse <sentito> dire da altri , volle dimostrare , attraverso la risposta di pilato , che erano i giudei a formulare tale accusa contro di lui .
- no , sono queste forbici , l' ha usate " nostra signora dei dolori " lo  <sento> , sento le grida delle sue vittime .
buon viaggio il commento di giorgio bettinelli per samuela sa 10 agosto 2004 cara samuela ( bel nome , non l' avevo mai <sentito> al femminile ) , grazie per la delicatezza con cui parli della " mia " delicatezza e del rispetto per le culture diverse con cui ci si trova a contatto .
quando me l' ha detto <sentivo> il desiderio di versare almeno una lacrima .
non l' avevo mai <sentita> , qui si va nello scientifico , hai qualche documento in merito mi piacerebbe capire meglio .
( 21 giugno 2005 ) ottimi attori devo dire che è un film da oscar soprattutto per l' interpretazione degli attori : dicaprio si conferma uno degli attori più promettenti di hollywood , e lo dimostra in ogni film , anche perchè hughes era un personaggio complesso da interpretare , un uomo che poteva permettersi di essere eccentrico solo per tutti i soldi che poteva sperperare ; cate blanchett bravissima e molto intensa ; forse l' unica nota stonata è la presenza di gwen stefani , annunciata come una star e poi liquidata dopo poche battute ( ma l' avete <sentita> la sua voce nella versione originale ?? ) !
era entrata in silenzio , nessuno l' aveva <sentita> .
se questo filosofo fusse stato il primo autore di tale opinione , io non mi maraviglierei che e' vi fusse talmente affezionato , che e' l' avesse ricevuta per vera ; ma ricevendola da altri , non saprei addur ragione bastante per iscusarlo dal non aver comprese le sue fallacie , e massime doppo l' aver egli <sentita> la vera causa di tale effetto , ed aver potuto con mille esperienze e manifesti riscontri assicurarsi , ciò dal reflesso della terra , e non da altro , procedere ; e quanto questa cognizione fa desiderar qualche cosa nell' accorgimento di questo autore e di tutti gli altri che non le prestano l' assenso , tanto il non l' avere intesa e non esser loro sovvenuta mi rende scusabili quei più antichi , i quali son ben sicuro che se adesso l' intendessero , senza una minima repugnanza l' ammetterebbero .
si era affezionata a quell' uomo che la trattava come un suo pari anche quando le dava degli ordini , che non la faceva sentire colpevole quando le rimproverava qualche furto e che la ricompensava lautamente quando portava a termine con successo una missione , quell' uomo che , lo sapeva , un tempo aveva avuto paura di lei e della sua furia , ma che presto non l' aveva <sentita> poi così lontana dal suo stesso risentimento contro chi lo aveva attaccato .
io ho sentito tanta promozione personale e la sua giunta lo dimostra , cioè il fatto di passare da 8 a 10 dimostra che esiste la promozione personale , e io non ho letto , non l' ha detto nemmeno oggi quale motivo rispetto a 5 anni fa , due assessori in più giustificano questa scelta , non l' ho <sentito> .
maggio quote : papazli ha scritto : allora , ho la versione platinum ( ne sono quasi sicuro ) ieri come mi ha detto erick , ho installato quicktime ; l' audio lo <sento> ma il video rimane nero .
la vera pace dell' universo bramanti non l' ha mai <sentita> , ma la sazietà e il pesante sopore in cui la natura si riposa dai passati tormenti e godimenti per nuove brame , questo ha cantato in versi .
almeno lei l' ha dichiarato apertamente che è andata sull' isola per cercare di sfuggire all' oblio in cui era miseramente piombata ( ad essere proprio sinceri però io non l' avevo mai <sentita> nominare neppure prima ...
" ( jack " torrence " nicholson , shining ) dark moon posted - 06/24/2004 : 11:47:51 io la voce della barbato l' avevo <sentita> a lucca ...
questa voce ( ormai l' avete <sentita> tante volte e dovete ricordarla ) , non è la voce di un uomo solo ed è la voce di un uomo solo ; non è la voce di un uomo solo , perché i fedeli sono molti : molti granelli che gemono frammisti alla paglia , sparsi in tutto il mondo ; e tuttavia è la voce di uno solo , perché tutti sono membra di cristo , e perciò un solo corpo .
e se avesse fatto rumore , e l' avessero <sentito> ?
mandate la risposta alla mia mail:boosta@subsonica.it chi tra gli autori sottocitati vergo' la seguente affermazione : " l' incarco de le corna e' lo piu' lieve ch ' al mondo sia , se ben l' uom tanto infama : lo vede quasi tutta l' altra gente e chi l' ha in capo mai non se lo  <sente> " a ) dante b ) foscolo c ) ariosto d ) bombolo e ) pertrarca f ) david bowie g ) sabrina ferilli subsonica [ 151.25.157.164 - 20/12/2001 14:31:0 ] heilà anche se latitiamo un po' , siamo sempre in ascolto.in questi giorni stiamo alternando commissioni di vario genere , interviste su interviste , allestimento spazio per le prove del tour .
autore risposta : stellina 84 inserita il : 06/07/2005 23:33:02 messaggio : bè io mi ero fatta visitare quando avevo il dolore perchè credevo fosse appendicite ma il medico l' aveva escluso <sentendomi> la pancia .
zoster zoster zoster :-( inviato il 08.12.2003 13:27:21 guanto nano ma no , scusa , è quel famoso erpes ungherese , veramente non l' hai ma <sentito> ?
???? michele senior member mattinata - gargano 705 posts posted - 21/01/2005 : 10:25:40 ciao a tutti , x kurt : visto che sei la nostra miniera di informazioni e nostro vate ( detto sinceramente , le sai tutte !!!! ) , che tu sappia , questo del " galileo " l' avevo <sentito> , ma non ho capito se i nostri strumenti di ricezione rimarranno gli stessi o dovremo cambiarli o modificare qualcosa ?
pg [ link permanente dell' articolo ] cronaca per una caffettiera mobilitato il direttore della delonghi peter iurilli chiede aiuto a valerio staffelli di radio 24 peter iurilli chissà quanti castellanesi l' avranno <sentito> , e quanti si saranno chiesti se davvero era lui , l' animato ascoltatore di radio 24 intervenuto al programma di staffelli .
3 ) la lettura " popolare " dell' acronimo spqr , che da bambino ( inizio anni cinquanta ) sentivo ripetere spesso da una domestica , che se l' era <sentita> dire chissà dove : « signorina pagherà quando ritornerà » ; ripensandoci dopo decenni , non credo che quella domestica ...
( si ancora ) ma l' avete <sentita> ?
e chi l' ha <sentito> sto terremoto ?
se ancora non l' avete <sentita> nominare , leggete attentamente e memorizzate il suo nome , perché presto julia cranz sarà davvero nella ( sulla ) vostra testa nata il 16 novembre 1981 , figlia un' artista e di un avvocato julia ha alle spalle un passato come creatrice di accessori , di stivali soprattutto .
non è proprio recente questo " thicher than water " di mike henderson con i suoi " sangue blu " , ma , " mea culpa " l' abbiamo avuto tra le mani solo poco tempo fa e siamo rimasti stupiti dalla potenza sonora , e dal linguaggio secco e dalla grinta che esce dai solchi del c.d. mike henderson l' avevamo già <sentito> e apprezzato nei lavori di quel raffinato songwriter che è david onley e ci aveva colpito soprattutto per il gusto con cui arricchiva con lo slide le canzoni del cantante di nashville .
ascolto demo da anni ma sto tipo di approccio non l' avevo mai <sentito> .
era stato da poco licenziato dalla telecom e l' avere perso il lavoro con una famiglia da mantenere lo aveva fatto <sentire> perso , nonostante cercasse di darsi da fare lavorando occasionalmente e prendendo quello che capitava .
dopo una mezz ' oretta , nello stesso istante in cui attacco l' habanera , <sento> aprirsi la porta di casa .
valutazione del prodotto kathmandu scritta da albertolibertad vantaggi : si vive in un altro mondo svantaggi : riabituarsi all' italia ho sentito dire di tutto su kathmandu , da chi ci é stato una sola volta , magari di passaggio , da chi ha deciso di viverci , da chi non l' ha mai vista e l' ha solo <sentita> nominare .
la sento sempre volentieri , l' hanno messa persino in un gioco calcistico per playstation 1 riguardo the beer song , l' ho <sentita> in un anime music video su trigun , è carina ma credo sia di weird al yankovich ( alla fine c' è un mega rutto ) .
io sta cosa non l' avevo mai <sentita> -- *------------- david anzalone ------------* | --------- r 6 2002 *- sheila -* ---------- / | ------ grc midi rr *- bluette -* -------- \ | - me : http://david125.altervista.org/me.jpg - / | - bike : http://david125.altervista.org/r6.jpg - \ | minibike : http://david125.altervista.org/rr.jpg / | ihm-c forum : http://www.7bikers.it/forum \ | ---- se sei incerto ...
- michele _ per mrc : ma dove l' hai <sentita> ...
; chiti la provincia di jmmy ; sherman bent ; bordon le utime lune ; shepard pazzo d' amore ; strauss besucher ; mamet american buffalo ; marino volevamo essere gli u 2 ; binosi l' attesa ; longoni naja capitolo vi tra memorie , " recital " e sperimentalismo se l' avanguardia si <sente> stanca , è giunto il momento che si riposi a ) memorie tino carraro , salvo randone , paolo stoppa , cesco baseggio , eduardo de filippo , giorgio de lullo b ) recital : f. valeri recital , gassman anima e corpo , albertazzi svenimenti da a. cechov , poli-omboni la leggenda di s. gregorio , proietti-lerici come mi piace c ) sperimentalismo : sade le 120 giornate di sodoma , wedekind risveglio di primavera , kemp onnagata , turcato moduli in viola , " magazzini criminali " di firenze sulla strada da j. keruoac , bene amleto da
e il paradosso del collant l' avete mai <sentito> nominare ?
ad ispirarmi nella scelta è stata ( neache a dirlo ) alanis : più di una volta l' avevo <sentita> dichiarare che questo è il libro che lei si porterebbe su un' isola deserta e allora mi sono incuriosita !!!
ma temevo e , a quanto dice ki l' ha <sentito> non a torto , una loro involuzione ...
o meglio , non l' avrebbe <sentita> , se una mano sconosciuta ma ferma non lo avesse strattonato ( e la luce del giorno filtrava già dalle persiane ) : " ehi , dico a lei !
purtroppo è una bufala , e stupisce che ci sia gente disposta a schiaffare olio da cucina nella propria automobile soltanto perché l' ha <sentito> su internet .
uno che a scuola lo chiamano sanfrancesco e quando hanno detto al t. - che c' ha la vespa primavera truccata , è bocciato due volte e ha rubato il cappottone del prete per farci il mantello di bat-man in classe - ' nsomma da quando l' hanno detto a lui che non l' hanno mai <sentito> bestemmiare , il t. tutte le volte che incontra iannacci gli strizza le palle o gli storce un braccio e gli dice che se non tira una porcamadonna non la smette .
' un unvià ' a fa' l' infingardo : vedrai quando l' hai ' n corpo ce lo  <senti> !
è vero , non l' avevo mai <sentito> .
- l' hai <sentito> ?
" ti prego , dimmi che l' hai <sentito> pure te !
non aveva un nome di battesimo , o almeno io non l' avevo mai <sentito> .
non certamente perché un termine o l' altro lo <senta> come un offesa , ma perché non capisco esattamente cosa si intenda e a cosa si aspiri con i due differenti termini .
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo vedi salutamelo ( anche se forse lo  <sento> prima io ...
chi non ne ha sentito parlare , chi non l' ha <sentito> " gridare " dai capistazione , chi non l' ha visto , in alto sulla collina , il profilo della piccola e antichissima città , chi non la ricorda fin dagli studi delle elementari ?
lui era fisso che scrutava nella notte , ha visto nulla , ma in compens l' ha <sentì> nient , perché a vederci non vedeva un' autobotte però a sentirci ghe sentiva un accident .
rendersene conto , ma è a questo retroterra e a questo intreccio che l' allora sindaco imbeni , citato dal cardinale a conferma della propria tesi , pensava quando diceva : " i bolognesi hanno sempre amato e amano questa basilica " & # 8209 ; si noti l' esattezza : basilica , cioè " chiesa del re " , " chiesa illustre " , e non cattedrale , non duomo ; si può esser certi che imbeni , da comunista , in altra occasione sarebbe stato meno bravo a raccapezzarsi & # 8209 ; " perché l' hanno sempre <sentita> come una delle grandi " case comuni " della propria storia , nei cui complessi e ricchissimi significati vive la più autentica tradizione della città " ( n. 10 ) .
quelli di gt l' hanno mai <sentita> in moto una 500 ?
quelli di gt l' hanno mai <sentita> in moto una 500 ?
quelli di gt l' hanno mai <sentita> in moto una 500 ?
e lui è lei a undici anni continuavo a guardare quella foto , io non lo sapevo neanche cos' era il vietnam , vedevo solo la bambina nuda con le braccia aperte , e continuavo a pensarci , e anche se me l' avevano detto che lei scappava dalla guerra e piangeva , io pensavo solo a lei nuda , io tornavo ogni volta a guardare la foto e le guardavo le spalle , le guardavo le cosce , e poi in mezzo alle cosce , dove c' era qualcosa di scuro , e un po' lo  <sentivo> che quella foto faceva paura , che era una foto brutta , ma allora perché a me piaceva , allora perché mi ero innamorato della bambina con le braccia aperte , perché pensavo alla sua cosa scura in mezzo alle gambe e non alla guerra , io pensavo a com' era bella lei e non a com' era brutta la guerra , io mi masturbavo fissando la bambina e non capivo più , non capivo più , non capivo dove iniziava l' amore e dove iniziava la guerra , e anch' io volevo allargare le braccia e urlare , anch'
se shere khan avesse fatto un passo falso con la sua zampa zoppa nella jungla , lungo la waingunga , mowgli l' avrebbe <sentito> in quelle lunghe e tranquille mattinate .
che il bridge non fosse più uno sport da signori l' avevo già <sentito> dire , ma che ci sia qualcuno che , per mezzo di questi abili strillascemenze , esponga al ludibrio pubblico la federazione e tutto il popolo dei bridgisti italiani , stento crederlo !
le manifestazioni di capanna alla scala con le uova marce , contro il lusso della borghesia , sono soltanto un ricordo , e le nuove generazioni che non hanno vissuto quegli anni non hanno nemmeno quel ricordo , l' hanno <sentito> raccontare , ma interessa a loro poco .
" guarda cassastronza che il duplo è leggero e forse non l' hai <sentito> ...
dove l' hai <sentita> : berlusconi 17 .
solo pochi spezzoni , un' unica partita intera , a reggio calabria , tre gol segnati in campionato , 17 quelli complessivi , comprese le coppe : il serbo ammette di aver vissuto momenti difficili , ma precisa che ancelotti l' ha rassicurato , sia sul presente , sia sul futuro : " lo scudetto non l' abbiamo ancora vinto , ma se cio' avverra' , e' certo che lo  <sento> anche mio .
in un posto aperto , in mezzo a una campagna deserta , dove per decine di chilometri non c' è neanche una capanna di caprai ( e questi , fra l' altro , non conoscono affatto eschilo a memoria come pretende la guida bugiarda , non l' han mai <sentito> nominare , non sanno neanche chi è ) , e c' è solo uno châlet che funziona da casa del passeggero e deposito del museo ( del resto chiuso , ci poteva stare solo il maestro serafin , tra le mètope e i triglifi ) , il temporale s' abbatteva su quindicimila persone perse e senza riparo , senza neanche un ombrello o un berrettino di plastica ; per di più veniva buio subito e non ci si ritrovava più ; e in mezzo agli urli , alla calca , agli spintoni , succedeva di tutto .
forse , per chi non l' ha mai <sentito> nominare , anche comminarci sopra può essere un modi per farsene un' idea ...
quasi nessuno se n' è accorto , quasi nessuno l' ha <sentita> gridare .
solo che non l' avevo mai <sentito> in questi termini , non avevo afferrato ...
xchè erano + grossi !!!! alle 24 stavo a casa !!!!! ale 75 a giulio quella canna che hai visto ieri il serra piccolo nemmeno l' ha <sentito> ...
l' ultima volta che l' aveva <sentita> , rifletté , era quella di un bambino .
parallelamente , sul piano sociale e storico politico e ideale , è anche veroi quel che dice ottolenghi che in euroopa l' ebreo è accettato se integrato : le nazioni europee non sono riuscite a fare di più , proprio per le loro natura ; ma in un quadro europeo , ove l' europa venisse <sentita> e capita per quello che è , cioè una nuova più grande patria ( soprattutto in senso ideale ) il discorso sarebbe diverso , perché significherebbe una più profonda accettazione della convivenza delle diversità .
( dall' intervento del ministro livia turco alla conferenza nazionale per l' handicap ) <sentiamo> l' esigenza di aprire una fase nuova che faccia definitivamente uscire le politiche per il superamento dell' handicap dall' incertezza e dalla precarietà , per poter dare respiro e fondi ai processi di integrazione , affinché quello che per lungo tempo abbiamo definito mondo dell' handicap possa finalmente esprimere appieno le proprie e diverse abilità .
dicevano che era una voce trasparente e profonda , e sebbene non fosse del tutto chiaro che cosa significasse cantare con una voce trasparente e profonda , pure molti di quelli che l' avevano <sentita> si ritrovavano d' accordo , e facevano di sì col capo , ed erano contenti perché sembrava loro di aver quella voce ancora vicina .
le nazioni dove imperava l' eresia <sentirono> , loro malgrado , la potenza divina della chiesa in questa grande innovazione , che interessava tanto la vita religiosa che quella civile , e protestarono contro la riforma del calendario come già aveva protestato contro la regola della fede .
messaggio inserito da bruce non la conosco o per meglio dire forse l' avrò già <sentita> ma non riesco ad abbinare la canzone al titolo .
l' ho sentito io , l' hanno <sentito> tutti .
marta vincenzi , deputato ds al parlamento europeo , dice invece : ' ' io l' avevo previsto , lo  <sentivo> .
chè io considero il blog una casa , il che , per inciso , mi fa provare l' ebbrezza del <sentirmi> multiproprietario ( tre locali a milano più un blog : posso fornire ampie garanzie di solidità finanziaria alla mia banca ) .
più di sentire il rombo da vicino ( per chi non l' ha mai <sentito> dal vivo ...
quasi tutto questo tempo il signor jones l' aveva passato seduto nella sala comune dell' osteria del leone rosso a willingdon , lamentandosi con tutti quelli che lo volevano <sentire> della mostruosa ingiustizia che aveva sofferto nel vedersi scacciato dalla sua proprietà da una massa di animali infingardi .
come chicco tirotto , del resto , anche lui del centrodestra ma in minoranza : « qualcosa c' è stato , l' hanno <sentito> tutti .
le mamme non se l' erano <sentita> di partorire a corato , una quindicina di chilometri più in là , dove il reparto è stato trasferito .
ma l' ha <sentita> la puzza ?
in ugual modo il timore di una possibile divulgazione della propria omosessualità aveva ragione d' essere da molto prima , ma solo allora l' aveva <sentito> pesare sulle spalle ed avvampargli in faccia .
certo è più semplice del corpo , perché non espande la sua mole nello spazio , ma in ogni corpo è tutta intera nel tutto , tutta intera in ogni parte e per questo , quando accade nella più piccola particella del corpo un qualcosa che l' anima possa sentire , sebbene ciò non accada nel corpo intero , l' anima lo <sente> tutta intera , perché ad essa tutta intera non sfugge .
tirò un lungo sospiro riempiendosi i polmoni di quell' aria , fresca come raramente l' aveva <sentita> sulla propria pelle , e diede il suo personale e silente saluto alla città che l' aveva affascinato al punto da fargli dimenticare la propria stanchezza .
molti giovani l' hanno <sentito> , sia in coda al corteo dei no global che nell' altro .
dunque , in piazza freud , davanti alla stazione garibaldi , hanno fatto " città in rivoluzione , " e questa è la prima cosa che mi ha colpito , perché da cinque anni che sono qui la parola " rivoluzione " non l' avevo <sentita> quasi mai : l' avevo letta tante volte nei libri italiani che leggevo a casa mia , ma poi arrivato qui basta .
da tempo frequento sto ' sito , ma lui ancora non l' avevo mai <sentito> ...
io insegnando italiano e storia apparentemente non ho potuto affrontare un discorso teorico sulla logica ; i matematici forse l' avranno <sentito> di più .
ma peppe non ha fatto una piega , l' ha raccolto e a piedi è andato all' ospedale per farselo riattaccare " " non lo state a <sentire> " interveniva sergio detto il signorino , sempre pulito e lindo , con una tuta che potevi usarla come tovaglia per un picnic " ne ha uccisi sei , si , ma con una granata .
 l' ha <sentito> troppo , i nipoti sono quelli che se la prendono più di tutti ...
eppure i quintorigo vanno a sanremo , hanno una ricca attività concertistica , e pubblicano dischi per una major ; mentre la slammer si prende tutte le critiche e le difficoltà che spetterebbero a un gruppo come loro di enorme talento e assolutamente eccelso virtuosismo ( ma realmente lontani dalla " massa " ) e come quelle che non a caso zoro ha potuto ( perchè se l' era già <sentite> dire a bizzeffe ) scrivere del loro concerto ( tipo : il difetto è che sono troppo !!!
al contrario , l' ebraismo <sente> molto forte la sacralita' legata al tempo , ovvero la dimensione particolare che hanno certi momenti riguardanti la celebrazione delle festivita' e delle solennita' del calendario ebraico .
forse frodo , senza saperlo , lo sentiva come l' aveva <sentito> in cima ad amon hen , pur credendo lo stregone scomparso per sempre nella lontana ombra di moria .
il problema purtroppo è che si tratta di una situazione facilmente reversibile : nel giro di alcune lezioni , appurato che , anche se un po' accaldate , il loro sex appeal non subisce flessioni , lasciano andare i freni inibitori e scaricano su noi poveri servi bordate che neanche con una mazza da baseball , e non senza una certa soddisfazione ( che si manifesta nel tipico sogghigno " ehe l' hai <sentito> eh ?
quando l' ha usato di certo l' ho <sentito> e gli è servito per guardare dentro ...
due settimane fa il pm che l' ha <sentito> a bari ha mostrato a guaglione le due bottiglie : « le riconosce , dottore ?
mi ha detto che l' ha <sentita> su mtv , all music o top of the pops e che gli era piaciuta ...
( sorride ) dimmi buff , l' hai <sentito> ieri ?
non l' avevo mai <sentito> !
ma per la verita' tu chiedevi cosa si vede alla fine , e in ogni caso anche dopo si capisce benissimo che " il narratore " non ha disinnescato proprio un ***** di niente , visto che tyler si prende la briga di spezzare la chiave dentro la serratura del furgone in modo che a nessun altro passi per la testa di disinnescare l' esplosivo esatto ma questo dettaglio non l' avevo <sentito> dire da nessuno ne qui ne da amici .
allora l' handicappato si <sentirà> parte del gruppo solo quando si troverà a vivere in un contesto ambientale , fisico ed umano , che gli attribuisce delle risorse e lo riconosce portatore di suoi peculiari valori a partire dai quali sa coinvolgerlo come soggetto agente non relegandolo ai margini come soggetto agito e passivo : abbiamo bisogno di riflettere sulla possibilità di riconoscere i bambini e le bambine , mettendo nel riconoscimento la pazienza per l' attesa , la possibilità di errore , la possibilità di imprevisto , il non avere unicamente la situazione localistica come quella da bonificare a discapito di tutti gli altri
avanti così con investimenti " giusti " e magari in attesa di un giovane di grande valore !! 24/06/2005 08:44:27 corrado simo joker , ma l' hai <sentito> su sky sport 1 speciale calciomercato ??? se si , ke hanno detto riguardo materazzi ufficiale alla fiorentina ??? 24/06/2005 08:37:47 nicola 83 , chieti baggio , baggio , baggio , baggio , baggio 24/06/2005 08:36:40 nicola 83 , chieti un buon inzio ?
francamente il termine bongoloide l' avevo già <sentito> e quando è successo mi ha fatto proprio schifo ...
zac , il feeling lo senti giusto nello stomaco , e sai con certezza che pure lui quello ‘ zac ' l' ha <sentito> , proprio nello stomaco , o giù di lì .
ed era per questo che stefano non l' aveva riconosciuta quando l' aveva <sentita> nel corridoio .
scritto il 12 _ 06 _ 2004 alle ore 19:03 da emerson - - # 11 bellissima questa frase , non riesco a ricordare il film da cui l' avevo <sentita> .
per tutti quei lunghi mesi ero stato il suo cantiere e io l' avevo <sentito> sempre di più .
" quando l' ebreo <sentì> parlare delle " due parole " , gli occhi gli uscirono fuori dalle orbite e , col fiato mozzo per la rabbia , si mise a strillare : " cane d' un musulmano , è così che la intendi ?
« ah , questo non l' avevo mai <sentito> ...
inviato il 28.01.2004 06:55:49 luigi p. e tu cambia spaciatore :-) inviato il 28.01.2004 08:06:01 alfa ma a te chi le dice tutte queste notizie su md , c' eri o l' hai <sentito> dire da schifani ?
ancora prima di ricominciare a pensare mi ha tenuto il polso e non l' ha <sentito> , mi ha preso in mano sollevandomi leggermente i capelli che s' imporporavano raggrumadosi , una parola stroncata , la voce rotta e la nebbia del mio sguardo rivolto a scarpe e nulla .
d : qualcuno l' ha persino <sentita> dire dire questa frase : " non si può lavorare solo per i soldi per comprarsi una macchina nuova e vestiti firmati " e sentiamo per cosa si dovrebbe lavorare ?
ma lui non se l' era <sentita> .
" la maestra di mio figlio oggi l' ha <sentito> raccontare ai compagni una storia terrificante .
ce l' ha fatto <sentire> quando stavamo registrando , l' abbiamo amato subito per lo spirito sgangherato e registrato all' istante , così com' era , con un pizzico di chitarre e un testo scritto di getto .
sol voglio trovare un senso a questa situazione anche se questa situazione un senso non ce l' ha mib voglio trovare un senso a questa condizione anche se questa condizione un senso non ce l' ha sol sai che cosa penso che se non ha un senso domani arrivera' domani arrivera' lo stesso <senti> che bel vento non basta mai il tempo domani un altro giorno arrivera' ...
mi piace l' atmosfera country-horror della bassa padovana ;) scritto da : mb at 24.08.04 19:26 io questa storia del rastrello abbandonato l' avevo già <sentita> , oppure letta , oppure vista , oppure vissuta ?
una schiettezza dirompente che muove da una vera e propria auscultazione del vissuto di chi quella fabbrica l' ha <sentita> sulla propria pelle .
virginia lo sa già , l' ha <sentito> alla radio , e conosce anche le inique condizioni che riservano tale diritto a ben poche donne - a lei , certo , ma non a nelly .
passano le ore , i giorni ma il matematico rimane chiuso finchè l' ingegnere e il fisico decidono di aprire la porta per vedere che problemi ha e appena entrati vedono il matematico mezzo morto vicino a un foglietto con su scritto : ' ' supponiamo per assurdo che la porta sia aperta ' ' probabilmente l' avrete gia <sentita> non è granchè ma a ingegneria fa sempre il suo effetto ^ ^ bo ?
" le labbra di snape si arricciarono in un sorriso sgradevole mentre fissava harry con lo stesso sguardo minaccioso che l' aveva fatto <sentire> così a disagio ieri , a colazione .
humor e contemporaneamente spediscila anche al moderatore del gruppo rec.humor.funny. puoi star sicuro che non l' hanno mai <sentita> prima .
però l' avevo <sentita> anch' io la presa scivolosa ...
va bene la suggestione , il buio e la paura , diceva fra sé , ma quel cigolio c' era stato , lei l' aveva <sentito> , così come aveva provato quella strana paralisi alla mano ...
la corsa di decollo è una metamorfosi , ecco una quantità di metallo che si trasforma in aeroplano per mezzo dell' aria , ogni corsa di decollo è la nascita di un aeroplano anche questa volta l' avevi <sentita> così , con lo stupore di ogni metamorfosi .
io ad esempio non l' avevo mai <sentito> nominare .
io ad esempio non l' avevo mai <sentito> nominare .
tra il sesto e il settmo grado della scala mercalli , magnitudo 4,7 con epicentro in provincia di reggio emilia , tra le località di bagnolo in piano , cà del bosco di sopra e novellara , la scossa è stata così forte che l' hanno <sentita> nelle province di reggio emilia , ravenna , mantova , pavia , milano , genova e bologna .
eppoi tu l' avresti <sentito> post-disintossicazione , quando la voce gli si era scurita ...
l' inno alla giovinezza del papa è stato fonte di gioia per milioni di giovani poiché ciascuno di essi l' ha <sentito> erompere da se stesso nella irripetibilità della propria persona e biografia .
i bambini e i ragazzi entreranno a farvi parte , gli anziani l' hanno lasciata , ma tutti noi ci siamo <sentiti> dire che l' età di mezzo , la " maturità " , è l' età della vita in cui si vedrà ciò che veramente siamo e quanto valiamo .
quella del piatto da portata l' ho scoperto poco fa , infatti , mi ha sorpreso ( non l' avevo mai <sentito> prima ...
da quando l' avevano <sentito> ululare , in molti lo rincorrevano .
ma non l' hanno <sentito> , israele non ha ascoltato , è andato per 70 anni in esilio , è sparito dalla storia , come soggetto proprio .
questa l' hai già <sentita> .
dove l' hai <sentita> : dal " signore degli anelli " il primo film " la compagnia dell' anello " 17 .
in un piccolo alloggio , avvolto in panni , fu adagiato in una mangiatoia : l' avete <sentito> dal vangelo che vi è stato letto .
se il tuo amico non è francese da chi l' ha <sentito> ?
tornando alla famiglia , la tradizione ebraica l' ha <sentita> con particolare intensità e anche questo tuo libro lo conferma .
lei il premier ultimamente l' ha <sentito> solo per telefono : racconta che la notizia della canditura di buttiglione « me l' ha comunicata mentre ero in aeroporto .
questa malattia , che a noi resta ignota , l' ha molto provato e costantemente segnato , e di essa paolo ha una consapevolezza penetrante che lo fa <sentire> debole , debolissimo , ma che gli fa anche sperimentare la grazia , la misericordia di dio .
attaccatevi , se eravate sintonici l' avrete <sentito> di sicuro .
- io non l' avevo ancora <sentito> dire , rispose candido ma o lo sia o non lo sia , io non ho pan da mangiare .
voi l' avete <sentito> sicuramente tante volte : se io vi chiedessi una definizione di " globalizzazione " , voi cosa direste ?
ancora 1 , 2 , 3 , 4 , 5 , 6 , 7 , troppi , lo sapeva che erano troppi 7 passi , non ce l' avrebbe mai fatta , lo  <sentiva> ; ormai sarebbe stata la fine , sarebbe crollata a terra piangendo terrorizzata .
senti , quello che ti voglio dire è che se non c' è l' amore x nessuno dei due non ci sarà mai , altrimenti la scintilla l' avresti <sentita> già da tempo , e se non la senti x nessuno dei due , beh , lasciali perdere , oppure divertiti con tutti e due !
ma questa conferenza di cui parli dove l' hai <sentita> o l' hai letta ?
" il " no " di foschi l' ha <sentito> tutto il ristorante , la pernacchia di corvino invece è sibilata elegante e discreta , ma non meno convinta .
provate a fare un fotomontaggio : prendete lo stesso cielo e mettetelo prima su un prato e poi su un luogo abitato , vedrete come l' occhio lo <sente> diverso .
garage ermetico paola bristot " luigi molinis proiezioni fuori bordo ( col favore della luna ) " 22 x 29 cm , 72 pag. a colori , brossurato , 20 euro edizioni vivacomix , 2004 luigi molinis non l' avevo mai <sentito> nominare .
credeva solo in quello che vedeva , però da qualche settimana sentiva la catastrofe aleggiare sopra la prigione con la stessa precisione con cui l' aveva <sentita> nei giorni precedenti la rapina .
nessuno l' ha più <sentito> , e soprattutto noi abbiamo allertato sia il radar di siracusa , sia prima marsala , poi catania ...
dove l' hai <sentita> : mio zio ...
dopodichè chi l' ha più <sentito> l' annuncio , la foto , è tutto sparito
non mancavano tuttavia i militanti dei 40 , dei 50 e anche più in là , anche quelli che non se l' erano <sentita> nei giorni scorsi .
ruffo , l' hai <sentita> come gliè bòna ?
la testa appoggiata al sedile , gli occhi socchiusi , paola pensava a come dire ai suoi che non se l' era <sentita> di presentarsi all' esame , aveva avuto paura e il professore era di pessimo umore ...
all' ultimo momento pero' la ragazza non se l' e' piu' <sentita> di vendersi e ha abbandonato la chiesa , lasciando in asso prete , sposo e parenti dello sposo .
in classe non se l' era <sentita> di parlarne con sofia e le altre .
loro le erano sempre state vicine , delle amiche sincere e gentili , tuttavia , per qualche strano capriccio del suo cuore , non se l' era <sentita> di coinvolgerle in questa delicata faccenda .
va bene , me l' avete <sentito> gia' dire .
cobby ( emozionato ) – e qualcuno che ride , l' hai <sentito> ?
voglio trovare un senso a questa situazione anche se questa situazione un senso non ce l' ha voglio trovare un senso a questa condizione anche se questa condizione un senso non ce l' ha sai che cosa penso che se non ha un senso domani arriverà domani arriverà lo stesso <senti> che bel vento non basta mai il tempo domani un altro giorno arriverà ...
" nei tg non l' avete <sentito> ?
d' altra parte se l' aveste <sentito> non saremmo al 53 esimo posto " .
ma il produttore-senatore non se ne andra' nonostante gli attacchi , anche pesanti , ricevuti in questi giorni da una buona fetta della tifoseria : lo assicura il suo braccio destro , luciano luna , che l' ha <sentito> ieri sera per telefono .
con alcune varianti questa frase l' abbiamo <sentita> tutti , e qualcuno di noi l' ha perfino pronunciata . <sentirsi> europei : questo non è difficile da immaginare , ma è più difficile da immaginare qualora l' aggettivo europeo sia scritto accanto all' aggettivo italiano o francese o tedesco e così via .
ma l' hai <sentita> " meravigliosa " di renga ?
e pietro , da allora , non se l' era più <sentita> di tornarci , allo zoo .
una di loro , da giovane , insieme a suo marito , aveva avuto un forno , poi , una volta rimasta vedova non se l' era più <sentita> di passare le notti a vegliare il pane da sola .
e tre mesi fa decise -- poiché aveva imparato questo , l' aveva <sentito> dai seguaci di prabhupada -- decise di diventare vegetariano .
la riconciliazione tra ebrei e cristiani , tra tedeschi e polacchi , l' ha sempre <sentita> come la sua vocazione .
' ' e' clamoroso , un atto di arroganza davvero esagerato : l' avvocato <sente> il bisogno di modificare le norme transitorie applicabili ai procedimenti pendenti per il suo assistito - denuncia l' esponente della margherita - c' e' un vero e proprio conflitto interessi dal punto di vista etico-politico e di buon gusto .
reminiscenze del periodo più inquieto come il doloroso affresco " the petrol wife " , paiono opporsi ad episodi quali l' omaggio a gil scott-heron di " home is where the hatred is " , ma non sono altro che le diverse facce di una caleidoscopica personalità , dove può trovare spazio anche una deliziosa cover in lingua di " bella ciao " ( sì , proprio quella ) , come non l' avevamo mai <sentita> .
oggi tale movimento è " in escalation " per le autorità americane - l' avete <sentito> ; benché sia emblematica la scelta del lessico dei conflitti armati impiegato per identificare azioni spontanee di pacificazione , nondimeno è innegabile che il movimento sia in crescita , pur essendo difficile sbilanciarsi in previsioni sulla sua coerenza e resistenza .
il cieeo me l' hanno contagiato dei miei amici quest' estate e da allora lo  <sento> di continuo ...
tra i vari interpreti vi consiglio : terranova tosca del signor richard dorfmeister , forse meglio conosciuto in quanto membro del gruppo kruder e dorfmeister earl zinger , fatti trascinare dal ritmo vagamente lounge rae & richard molto groove per poi passare ad una sezione chill-out con beth hirsch - shantei questa di sicuro l' avete già <sentita> in qualche compilations - ian simmonds - smith & mighty - kid loco chiudere con 1 kikka a guy called gerald vi consiglio la versione cantata da louise rhodes vediamo se vi dice qualcosa questo nome , forse lamb ?
personalmente non l' ho mai incontrato , ma mi avrebbe fatto molto piacere , ti dico che nel 99 al giro è passata vicino a casa mia la crono di treviso e chiaramente avevo preparato un mega cartello con su scritto dai alain che sei fortissimo , chiaramente alludevo alla simpatia , quando è passato , quel giorno faceva un caldo assurdo , gli ho urlato ai alain che sei forte , e poi una frase tipicamente veneta : " date na mossa " che significa datti una smossa , ma nel senso buono , e lui quando l' ha <sentita> mi ha fatto un sorriso larghissimo e si è messo a ridere , molto belli i ricordi che ho su di lui , speravo di poterlo vedere ancora in bici , un campione di simpatia , e la voglia di conoscerlo è sempre tanta , di una sua foto ne ho fatto un ingrandimento e l' ho appeso in camera , mi piacerebbe vederlo mentre scherza e ride con gli alunni di quella scuola !
qualche volta l' aveva <sentito> : scoccati i dodici colpi al pendolo , aveva sentito immediatamente il rumore della seggiola smossa e il passo lento di suo padre .
lo stesso bossi , che tra una lettura e l' altra qualche frase l' avrà pure <sentita> , aggiustandosi una terribile cravatta con la faccia di einstein s' è lanciato in una difesa di casini degna del miglior pilato : « la madonna di san luca ?
lei non l' aveva mai <sentita> e prima di ripartire per il suo paese lontano lontano , ha voluto che le recuperassimo la cassetta con i pezzi di lucio ...
headdesigner non l' avevo mai <sentito> , ma andrò a vedere , visto che anche io sto cominciando a buttarmi nella modellazione organica ok , per ora spero di essere stato utile ...
nobody heard my screams dai dai regà commenti commenti commentiiiiiiii !!!!!!! ah e una cosa : la melodia x caso l' avete già <sentita> da qualche parte ?
qualcuno mi ha detto k l' ha già <sentita> da qualche parte ...
jim però l' hai <sentito> è vero ?
xchè erano + grossi !!!! alle 24 stavo a casa !!!!! ale 75 a giulio quella canna che hai visto ieri il serra piccolo nemmeno l' ha <sentito> ...
ci diciamo sorpresi dalla situazione di marginalizzazione di pedro e risponde che l' arcivescovo lo <sente> più come un politico e un emissario all' estero delle forze politiche di sinistra che un prete . <sento>  l' onda d' urto propagarsi all' interno del mio corpo , rompendo sette costole .
lucia disse di no , non l' aveva mai <sentita> .
dove l' hai <sentita> : al punto 15 17 .
( federico riccio - formello , roma ) steven spielberg " io penso che ogni genitore , ogni genitore ebreo , abbia la responsabilità di informare i propri figli , come l' hanno <sentita> i miei genitori , su quello che è successo in passato .
sappiate questo oggi , questo gruppo è venuto per vedere voi , e alcuni di voi lo sanno , perché l' avete <sentito> proprio in questo giorno .
 l' avrebbero <sentito> prima sul cell e poi dal vivo .
ho detto un' altra cosa ma lei non era presente e quindi non l' ha <sentito> a meno che non ha delle capacità , cioè era quello che c' è il circondario empolese che non è l' elemento scatenante della rottura tra amministrazione e rsu , è una parte ; l' rsu a noi ci hanno detto in conferenza di capigruppo che è stata la goccia che ha fatto traboccare il vaso .
se l' è fatto sfuggire rispondendo alla domanda sulla laurea in scienza delle comunicazioni a vasco rossi : " mi ha fatto molto piacere , siamo amici , l' ho <sentito> e ne abbiamo parlato .
di seamus ennis , questa è una storiella che mi ha raccontato un amico , che l' ha <sentita> raccontare da seamus : come è nato il lilting ( magari la sapete già , io no e m' è piaciuta un sacco ) .
dove l' hai <sentita> : mia nonna asd .
ma il tedescone di rostock , trapiantato nella foresta nera , il tour ce l' ha nel sangue , lo  <sente> , lo vive , lo vuole conquistare di nuovo .
tora annuisce : questa storia l' ha già <sentita> un mucchio di volte .
posted by : hfkhfisfief ® date : 16 - 07 - 2004 17:59:11 che cavolo , l' avete <sentito> oggi la notizia dell' aereo che è partito da fiumicino diretto per cuba , e stato costretto ad atterare dopo 5 minuti perché si era incendiato un motore ?
che cavolo , l' avete <sentito> oggi la notizia dell' aereo che è partito da fiumicino diretto per cuba , e stato costretto ad atterare dopo 5 minuti perché si era incendiato un motore ?
che cavolo , l' avete <sentito> oggi la notizia dell' aereo che è partito da fiumicino diretto per cuba , e stato costretto ad atterare dopo 5 minuti perché si era incendiato un motore ?
reply of : nb date : 16 - 07 - 2004 21:5:25 il fri , 16 jul 2004 19:59:11 + 0200 , " hfkhfisfief ® " ha scritto : che cavolo , l' avete <sentito> oggi la notizia dell' aereo che è partito da fiumicino diretto per cuba , e stato costretto ad atterare dopo 5 minuti perché si era incendiato un motore ?
minchia , la droga che che giova alle chitarre non l' avevo ancora <sentita> .
secondo me la neve l' hai <sentita> pesante perchè hai quote : cominciato a sciare alle 11 ...
il cd , uscito nel 1995 , non è certo nuovo , ma per chi non l' avesse ancora <sentito> rimane sempre una autentica rivelazione , assolutamente da avere .
quando l' hanno <sentito> si sono cagati veramente in mano , perche' questa volta si trattava di san remo , non di un disco in cui ci si buttava all' avventura .
e poi , l' hai <sentito> il disco ?
ma l' avete <sentita> la voce d amanda ?
ma l' avete <sentita> la voce d amanda ?
non l' aveva <sentita> avvicinarsi .
non l' aveva proprio <sentita> muoversi .
non l' aveva mai <sentita> muoversi .
oh , sì , il piccolo abete l' aveva <sentito> sussurrare dagli alberi più vecchi , quelli troppo alti e grandi per essere aggrediti dalla scure e portati via – oh , sì , aveva sentito che gli alberi abbattuti venivano trasportati in un luogo meraviglioso , un luogo chiamato casa .
oh , sì , il piccolo abete l' aveva <sentito> sussurrare dagli alberi più vecchi , quelli troppo alti e grandi per essere aggrediti dalla scure e portati via – oh , sì , aveva sentito che gli alberi abbattuti venivano trasportati in un luogo meraviglioso , un luogo chiamato casa .
canto un po' così ora l' imbarazzo lo <sento> anche io e forse nella stessa condizione lei sta meglio .
questa l' avevate mai <sentita> ?
questa l' avevate mai <sentita> ?
ti ricordi quando l' hai <sentito> la prima volta ?
ho potuto fare quello che desideravo , provare l' ebbrezza di <sentirsi> rilasciare un' intervista , saperne di più su come va lo showbusiness e le indiscrezioni sul dietro le quinte .
" ma non l' hai <sentita> fischiare la pentola ?
train pensò che magari plural l' aveva <sentita> prima ancora che uscisse dalla roulotte , che da come camminava doveva avere capito che era furiosa .
che dopo aver ordinato una abbondantissima « ultima cena » ( pasta al sugo , arrosto di maiale , fagioli , cavolo , insalata di carote , torta al cioccolato ) quando è giunto sull' orlo del precipizio non se l' è più <sentita> di mangiarla .
ma io sto qua nn l' avevo mai <sentito> nominare !!!!!!! ihihihhihi ] .
non l' hai <sentita> ?
e per questa sua tendenza a camminare su quattro gambe e mangiare l' erba <sente> la necessità di avere il cane da guardia che lo guida , non gli permette di sbandare , lo tiene unito agli altri umani a quattro zampe .
ma voi l' avete mai <sentito> nominare in qualche telegiornale in qualche tv privata , o scritto il suo nome in qualche giornale anche fosse eva 2000 ...
a parte il suo saluto di riverenza e le pochissime parole di gratitudine che mi aveva rivolto , non avevo sentito la sua voce e pochissimo l' avrei <sentita> in tutta la sera .
" non l' avevo mai <sentito> , ma non volevo rivelargli questa mia ignoranza ; simulai la sorpresa annuendo pensosamente .
per lei , signor presidente , e per la corte d' appello , per i colleghi della procura generale , per tutta la magistratura giudicante e requirente dell' emilia romagna , per la magistratura amministrativa e contabile , per l' intera avvocatura degli ordini forensi della regione , per l' avvocatura dello stato , per i funzionari e per tutto il personale dell' amministrazione giudiziaria , un saluto cordiale e l' augurio <sentito> che questa cerimonia sia foriera di tempi che consentano un lavoro proficuo e sereno .
l' aria gelata che tira oggi in vaticano l' ha fatta <sentire> " l' osservatore romano " all' inizio di questo mese , con un paginone intero di implacabile stroncatura dell' opera , firmata da un oscuro funzionario della segreteria di stato , agostino marchetto .
sui giornali , tutti i titoli sono stati ' comizio di berlusconi ai seggi ' - afferma il premier - quello non era un comizio perché non c' era nessun elettore , in quanto la polizia , sbagliando , li ha tenuti lontani , anche se sarebbe stato meglio che qualche parolina l' avessero <sentita> " .
nome : nickghostdrake | data : 19/5/2005 | voto : | voto al disco : 1 nick l' hai mai <sentito> sto disco ?
fino ad allora , pur conoscendo il nastro a memoria , non l' avevo mai <sentito> " suonare " in pubblico .
mena rispondeva : - non è vero , non è vero - ma si confondeva , e mentre egli andava spiegando il come e il quando l' aveva <sentito> dire dalla vespa , in casa dello zio crocifisso , tutt ' a un tratto si fece rossa rossa .
ma il pugno che ha appena inferto non ha causato a topaz alcun dolore , non l' ha praticamente <sentito> .
ma l' annuncio dell' inizio delle esecuzioni di lì a poche ore nessuno l' ha <sentito> dalla voce dei sequestratori ; nessuno dei numerosi mediatori affacciatisi nel tragico teatro na dubrovke in quel venerdì sera ne ha riferito , salvo uno , il regista govorukhin ( personaggio a sua volta piuttosto contradditorio e discusso ) .
io non l' avevo mai <sentita> ; la sua voce è maschia , è forte , è fiera , è bella e si sente chiara come se fosse qui in classe ; invece è a tripoli e quel discorso l' ha fatto all' inaugurazione della fiera .
dove l' hai <sentita> : .
marilù : beh , se non l' ha mai <sentita> un motivo ci sarà ...
credetemi , io credo di conoscere quasi tutti gli atleti più forti del mondo , ma questa non l' avevo mai <sentita> , nemmeno nei meeting di seconda categoria .
ma l' hai mai <sentita> ?
comincia un braccio di ferro fra i due , ma stavolta l' avvocato non <sente> ragioni e mentre proprio liam brady è chiamato a trasformare un rigore decisivo per la conquista del ventiduesimo scudetto , l' affare viene concluso .
dove l' hai <sentita> : sceneggiato madre teresa 17 .
stizzita come non l' avevo mai <sentita> , mia sorella che le qualità per scrivere un libro le aveva davvero , accese la radio ed il caso volle che da quel cassoncino uscissero le note e la voce di quella cantante , mentre intonava il brano che più piaceva a dada .
io non l' avevo mai <sentita> nominare ma lui ha detto di essersi trovato bene e quindi ho deciso di darci una sbirciatina .
perchè sinceramente anche io e altri 3 giovani autori l' avremmo già <sentito> ( e scritto ) questo programma ...
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo vedi salutamelo ( anche se forse lo  <sento> prima io ...
non conosco quest' artista , non l' avevo mai <sentito> nominare prima , ma leggendo / guardando , entrando in questa " storia-non-storia " qualche parte dell' anima intuisce cosa ci fosse che " non andava " ...
" monica e riccardo girovagavano per le strade del piccolo paese , cercando l' insegna olivares e chiedendo se qualcuno conosceva il loro albergo , ma nessuno l' aveva mai <sentito> .
ma l' ha <sentita> ?
qualcuno forse l' ha <sentito> nominare per le strip del " vecio " beh è lui !!!
bohh , l' hai <sentito> tu ?
vincenzo meloni è stato penso uno dei falegnami sotto il chiostro di sant' agostino dei più vecchi falegnami di jesi insieme al fratello che purtroppo non c' è più e lui , a differenza del fratello , è stato uno dei primi democristiani al di fuori di tutte le correnti , anzi ce l' aveva a morte e ancora lo  <sento> parlare quando c' erano le famose votazioni , allora c' era la corrente .
 l' avete <sentita> ? <sentì>  lo scricchiolio dei tendini del collo .
noto anche che tra i paesi poveri invitati alla cena che avviene in settimana per dire che cosa vogliono , che cosa potremmo fare , non so perché è stata inserita l' algeria , la quale ha tutta una serie di problemi , ma che sia un paese povero questo non l' avevo ancora <sentito> , anzi l' elite algerina riesce anche a stare al potere e a tenerlo nel modo in cui lo tiene proprio perché confortabilmente seduta su ricette di gas , petrolio e quant ' altro .
io nn l' avevo mai <sentita> questa ...
la fondazione scientifica della psicoanalisi è quindi l' eredità che <sentono> di raccogliere le grandi figure della psicologia dell' io , come heinz hartmann , emigrato a new york nel 1941 e david rapaport emigrato nel 1938 .
passi per i triestini , lasciamo perdere l' ambiente dei velisti ( si racconta che di coppa d' autunno si sia parlato a lungo anche ad aukland , in nuova zelanda , nel corso dell' ultima coppa america ) : beh , salta fuori che da un sondaggio people swg quasi un italiano su tre conosce la barcolana , l' ha <sentita> nominare , sa di cosa si tratta .
invece il presidente della rai giura che non l' ha mai <sentito> .
questa " rappresentazione " del ruscello come il mare , mi sembra emblematica di come essere dentro l' handicap faccia <sentire> gli altri lontani .
forza e coraggio :) un bacione a tutti e 3 autore risposta : coniglionano inserita il : 23/08/2004 16:48:52 messaggio : x gioiadimaria : scusa , ma quella delle ovaie che si assuefanno dopo 4 anni di pillola non l' avevo mai <sentita> prima !! fenomenale !
dario fo per esempio ci racconta due fatterelli sul wto : --------- il colonialismo del wto questa settimana vogliamo raccontarvi una storia che conosce solo chi l' ha <sentita> raccontare da " report " , la trasmissione di raitre , e pochi altri .
uhahha questa poi non l' avevo mai <sentita> .
tu sola a lui festi ritorno ornata del primo suo dono ; te sola più su del perdono l' amor che può tutto locò ; te sola dall' angue nemico non tocca né prima né poi ; dall' angue , che , appena su noi l' indegna vittoria compiè , traendo l' oblique rivolte , rigonfio e tremante , tra l' erba , <sentì> sulla testa superba il peso del puro tuo piè .
il bassista già l' avevo <sentito> suonare ma non ho potuto comunque evitare di rimanerne ancora una volta incantata ...
ma quella data l' avevo già <sentita> ?
ti prego amore pensaci tu , promettimelo " " si tesoro mio è tanto che ci penso " , le risposi " ma volevo che fossi tu a decidere ed ora finalmente ci siamo , ohhhh amore ci pensi questa è una delle ultime volte che scopo , dopo non me la darai piuuuuuu !!!! " ed in quel momento abbiamo goduto come non era mai avvenuto , lei sembrava un fiume in piena ha urlato il suo piacere come non l' avevo mai <sentita> prima .
ps : " ritenta " l' hai <sentito> a scuola vero ?
ps : " ritenta " l' hai <sentito> a scuola vero ?
mark chiede a jackie se è tutto ok , l' ha <sentita> discutere con suo marito .
insomma , prima ancora di vedere buffy per la prima volta sapevo dei vampiri , dell' acqua santa , delle croci , dei paletti , della luce del sole ( dell' aglio ) ma questa dell' invito non l' avevo mai <sentita> inviato da : noel il may 15 2005 , 05:56 pm quote ( tristano @ may 15 2005 , 01:13 pm ) opsss , scusa non me ne ero accorta !
insomma , prima ancora di vedere buffy per la prima volta sapevo dei vampiri , dell' acqua santa , delle croci , dei paletti , della luce del sole ( dell' aglio ) ma questa dell' invito non l' avevo mai <sentita> la trovi nel " dracula " di bram stoker .
mojo te che ne pensi ( se l' hai <sentito> ) del live a benaroya hall dei pj ?
tu l' hai <sentito> ?
se siete fra i molti che non l' hanno mai <sentita> nominare , rimarrete sorpresi nello scoprire un telefilm di fantascienza leggendario .
molti artisti , scienziati , filantropi , molti uomini e donne non appartenenti ad alcuna fede religiosa l' hanno <sentita> e manifestata in vari modi .
gigliola era il mio nonno , l' avevo sempre <sentito> chiamare così e quando scoprii che il suo nome era luigi ci rimasi male non ci volevo credere .
don alberione , nell' esperienza della notte di adorazione , l' ha <sentita> così importante da fissarne un' ora giornaliera per ogni figlio .
novantrone è stato approvato dalla fda nell' ottobre 2000 per ridurre la disabilità neurologica e / o la frequenza degli attacchi acuti ( ricadute ) nella sm secondariamente progressiva , nella sm progressiva con ricadute e nella sm recidivante remittente in fase di peggioramento ( nota : non so se la traduzione è corretta , questa ultima forma di sm non l' avevo mai <sentita> ) .
; e io da grande l' ho rifatto , anche se quella bugia l' avevo solo <sentita> raccontare .
sono una specie di compromesso tra il contestatore ( negli anni più verdi ) e il borghese nostalgico , come dimostrano anche le canzoni pensose e romantiche della mia maturità ( in particolare " on the road again " : questa l' avrai <sentita> pure tu ...
« papà alla fine non se l' era <sentita> di lasciarci soli ...
arlecchino : me par sta parola testamento averla sentida a dir. florindo : da chi l' hai <sentita> dire ?
antifascismo è prima di tutto reazione morale , che trae la sua spinta dalla dignità stessa dalla persona umana e chi non l' ha <sentita> da principio , giustificando il fascismo sia pur per un momento , non la può sentire ora e se la sente , la sente solo per un sordo risentimento e noi non possiamo prenderlo sul serio , fosse pure uno di quei tali socialisti , che , nei primi mesi del governo mussoliniano , eran pronti , per una virtù lungimirante , a sobbarcarsi all' onore della feluca e dovettero poi rinunziare a questo sacrificio , solo per l' intransigenza dell' on. farinacci .
e , quindi , nessuno se l' è mai <sentita> di prendersela apertamente con una parte dell' organizzazione che , oggettivamente , sembra costituire una palla al piede nella ricerca della massima efficienza .
ora ai come credi , ma l' umore l' hai <sentito> .
infatti anche i demoni credono ( l' avete <sentito> dall' apostolo ) ed hanno terrore 82 , ma ad essi il credere non serve a nulla .
' vis viva ' ed enunciati del ii principio della termodinamica fino a non molto tempo fa era ancora facile imbattersi , nelle trattazioni elementari della meccanica , nel ' teorema delle forze vive ' ( so per certo che ancora un anno fa uno studente peraltro preparato , e che conosceva bene l' argomento , ha fatto una magra figura all' esame di fisica per non aver saputo recitare propriamente il detto teorema ; giustamente , non l' aveva mai <sentito> nominare , a differenza di chi lo interrogava ) .
- la incalzava eliane urlando a squarciagola cosciente del fatto che la mente della cugina si trovava in un limbo tra magico e reale e che se non avesse urlato difficilmente l' avrebbe <sentita> .
- sono andato alla centrale , ho preso un caffè , ho lavorato tutta la mattinata in ufficio e quando sono andato a pranzo ricordo che l' avevo perché l' ho <sentita> mentre estraevo il portafogli per pagare il conto del ristorante .
come sia andata la triste storia di daniela nizzardo , 29 anni , una vita spezzata da un incidente avvenuto ieri sera a samarate , i carabinieri di carnago l' hanno <sentito> dalla viva voce di un loro concittadino , un artigiano edile di origini calabresi .
 l' avevo <sentito> ed era molto bello ...
mime , tenero e duro nel medesimo istante ; mime che l' aveva fatta <sentire> a casa , protetta , sicura , donna .
roma - in tanti , affacciati ai balconi e alle finestre , l' hanno <sentito> urlare domenica sera dal parco sotto casa , chiedere aiuto mentre alcuni ragazzi lo prendevano in giro , facendo il « verso » alle sue grida .
la corte non l' ha fatto , proprio perché , a mia opinione , ha inteso concedere con una mano ciò che non se l' è <sentita> di dare con l' altra .
o l' hai <sentito> alla televisione ?
ma l' ha <sentito> di quella fabbrica di surgelati , che nelle scatolette della carne , per farla venire più saporita , ci infilavano l' essenza di lavanda ...
ti senti insicura e triste non sai se il momento è quello giusto le tue amiche l' hanno gia fatto ma tu hai l' imene ancora intatto è solo l' incertezza della pubertà la tua mamma ancora non lo sa ma a te vengono in mente cose strane quando sbucci una banana o affetti un salame è venuto il momento della verità ma non sai chi , dove , quando e come sarà sai che il tempo è maturo ma non quanto lo  <sentirai> duro ma io con la mia sfera di cristallo riesco a vedere il futuro e adesso posso dirti di sicuro : ( rit .
se ce l' hai <senti> un avvocato e vai dai carabinieri e fai denuncia .
oppure l' avete già <sentito> dire a george w. bush ?
non ne sapevo nulla , ma i miei commensali erano sicuri : l' avevano vista su televideo , l' avevano <sentita> alla televisione .
geri allen the gathering ( verve ) se avete visto al cinema kansas city , il capolavoro di robert altman dedicato al jazz , forse l' avete notata , sicuramente l' avete <sentita> .
una sronzata così stupida non l' avevo mai <sentita> ma apparte questo l' aspetto grammatico è buono p.s. per l' autore .
la domanda che vorrei porvi sicuramente l' avrete gia <sentita> migliaia di volte .
tutti l' avevano <sentito> dire .
) posted by : bellobello at 12.01.05 16:02 @ bellobello : :-) sai dove l' hai <sentita> ?
dove l' hai <sentita> : u 2 17 .
dove l' hai <sentita> : dal film " il corvo " 17 .
a disposione non hanno che certi spettacoli : per molti la tv è diventata il vangelo : ho sentito persone che discutevano sul governo comunista degli anni 60 che mandava all' estero gli italiani a lavorare nelle miniere di carbone in cambio di un sacco di carbone all' anno per ogni minatore il quale come retribuzione aveva un materasso per terra in una baracca e pane e acqua : lo aveva detto la tv !! un signore distinto e informato invece sosteneva che il crollo economico dell' argentina era colpa di d' alema e del governo comunista : l' aveva <sentito> alla tv e letto sul giornale .
" il diacono non se l' era <sentita> di interrogarla ancora , sebbene poco o nulla avesse capito del suo discorso .
chi l' ha mai <sentita> nominare ?
la identificazione dell' aeromobile è i-icao , e qualcuno di voi l' avrà <sentita> spesso in giro .
ed è un fatto l' aver già <sentito> una signora ( sottolineo la primogenitura ed il sesso femminile ) di quelle parti pronunciarsi a favore del si sul prossimo referendum estensivo dell' articolo 18 .
non lasciatevi ingannare dal fatto che sia semi sconosciuto ( io non l' avevo mai <sentito> nominare ) , è decisamente organizzatissimo ed esperto , infatti ha sede princiapale in s ...
ma tu l' hai più <sentito> ?
venuto il dì seguente ed essendosi la maddalena trovata uccisa , furono alcuni che per invidia e odio che ad ughetto portavano , subitamente al duca l' ebbero fatto <sentire> ; per la qual cosa il duca , che molto la maddalena amava , focosamente alla casa corso , ughetto prese e la sua donna e loro , che di queste cose niente ancor sapeano , cioè della partita di folco e della ninetta , costrinse a confessar sé insieme con folco esser della morte della maddalena colpevoli .
il sono 3 è l' opening theme della prima serie , non l' avete mai <sentito> ?
dopo il duplice grave scacco offensivo e difensivo l' avversario <sentì> il bisogno di venire alla riscossa .
re : afterhours [ ° \ [ 17 03 2005 16:42 ] l' hanno fatta <sentire> ora ...
scoramento esistenziale qualcuno l' ha <sentita> ?
doveva ringraziare il fatto che nessuno l' aveva <sentito> profferire la minaccia ( quel " ti ammazzo " ) al povero renzo , il padre di lina .
se commetteranno l' errore di <sentirsi> gia' qualificati potremmo davvero fare il colpaccio .
qualcuno l' ha <sentito> di recente ?
probabilmente l' hai <sentito> cento volte in " i heard it through the grapevine " , tipo nella colonna sonora del grande freddo .
la parola che sto per dire la conoscete già , l' avete già <sentita> , anche se purtroppo rischia di essere abusata e quindi non vi dice più niente , a prima vista .
come l' ho sentita io , come l' hanno <sentita> molti che sono qui .
respondit , io lavorava da firisello nella botegha di pietro maria montano con altri hora morti , e parlavamo di questi onti , et uno di loro chiamato francesco raccontò quant ' io hò detto , e disse , che ciò l' haveva <sentito> dire per le strade pubbliche , il che raccontò detto francesco nel mese di giugno prossimo passato ò per dir meglio in quel tempo , ch ' il barbiere fù messo pregione , mà non disse dove fosse tal palazzo , ne come havessero nome quelli gentilhuomini trovati in esso , nè sopra di che havessero scritto col sangue del piazza ; disse bene , che questo succedè al detto piazza , doppo che fù fatto commissario .
se non vogliamo tornare ad una partita a settimana , in differita di 4 giorni la domenica pomeriggio , con commento di ugo francicanava e bob morse ( un incrocio tra casalini e la ellisse , con punte di franco lauro , per chi non l' avesse mai <sentito> ...
voglio trovare un senso a questa situazione anche se questa situazione un senso non ce l' ha   voglio trovare un senso a questa condizione anche se questa condizione un senso non ce l' ha sai che cosa penso che se non ha un senso domani arriverà domani arriverà lo stesso <senti> che bel vento non basta mai il tempo domani un altro giorno arriverà ...
xchè erano + grossi !!!! alle 24 stavo a casa !!!!! ale 75 a giulio quella canna che hai visto ieri il serra piccolo nemmeno l' ha <sentito> ...
quel nome l' aveva già <sentito> , ne era sicuro .
da qualche parte l' aveva <sentito> , fontegaia fonte gaia fonte branda porta gaia fonte bo , forse un parcheggio o un quartiere .
dove l' hai <sentita> : bo ...
e' come se l' avessi già <sentita> .
c' è chi è venuto perché è gratis , chi perché c' è la guzzanti , chi perché è dei girotondi , chi perché l' ha <sentito> l' altra sera in tv .
 l' avevo <sentito> che il tipo li davanti aveva qualcosa che non andava ...
questa vocazione missionaria al servizio dei poveri il giovane gaston l' ha <sentita> molto presto nella sua famiglia di operai ginevrini .
] beh questa non l' avevo mai <sentita> !
io cannaroli-bonghettari non l' avevo mai <sentito> ...
io cannaroli-bonghettari non l' avevo mai <sentito> ...
con una prosa duttile e mimetica , del tutto rappresentativa dell' universo narrato , vezio bonera riesce a mettere i ricordi personali e collettivi al centro di un duplice percorso che da un lato tende a far riappropriare del proprio passato chi l' ha effettivamente vissuto , e dall' altro mira a proporlo , con i pregi e difetti che senza dubbio presenta , a coloro che per ragioni anagrafi che non ne hanno fatto parte ma che lo  <sentono> ancora pulsare nelle sue infi nite sfumature .
non era l' habbà , <sentiva> che lo chiamavano , ma aveva in mente il sogno del figlio dell' uomo .
forse perché la mia generazione la guerra l' ha sempre <sentita> raccontare , e fortunatamente poco l' ha vista , quella notte alla frontiera macedone , è davvero difficile da dimenticare .
non perché io pensi e me l' avete <sentito> dire tante volte che basta essere donne per essere donne per essere migliori , ce ne sono alcune , molte , con cui ho poche affinità , ma è altrettanto vero che non basta essere uomini per essere migliori .
a chiedergli il perché del passaggio a ca , infatti , il nuovo ceo risponde che una vita passata in blu l' ha fatto <sentire> pronto ad affrontare il comando di un' impresa pubblica ( detto nel senso americano del termine ) .
non l' avevo mai <sentito> .
non l' avevo mai <sentito> .
e se pur l' ha <sentito> , vorrà egli creder più le cose di dumila anni fa , succedute in babilonia e riferite da altri , che le presenti e ch ' egli in se stesso prova ?
dove l' hai <sentita> : fra i diari ??? 17 .
dario è un eroe , ed ecco cos' è l' eroismo : <sentire> di aiutare qualcuno in difficoltà senza valutazioni aprioristiche .
lazzarone ciao io vado a preveza , da tanti anni e tu ??? ciao rapala _ magnum a preveza non ci sono mai stato e sinceramente non l' avevo mai <sentito> ...
non saprei gli unici due singoli veramente incredibili sono " brimful of asha " ( e questa l' hanno <sentita> proprio tutti ) e " sleep on the left side " , per il resto niente che spicca della stessa verve creativa , ma comunque ascoltare questo compact è un esperienza nuova ed ha un certo spessore e valore culturale .
( nn credere ke lo sapessi , mi sono informata su internet perkè nn l' avevo mai <sentito> nominare !
cervi , dopo avere confessato il delitto al barista amico e al maresciallo dei carabinieri , non se l' è <sentita> di affrontare l' interrogatorio , ed è scoppiato in lacrime davanti al magistrato che gli poneva le domande . <sento>  l' esigenza di specificare che la pubblicazione non ha assolutamente lo scopo di lucro alcuno da parte mia , ma solo l' intento di far conoscere la mia città .
dove l' hai <sentita> : skopritelo 17 .
quando ero piccola non l' avevo mai <sentito> nominare .
lui l' aveva fatta <sentire> cosi bene , ke penso , ke lei era riuscita a convincersi ke lui avrebbe lasciato la ragazza gravida x stare cn lei ...
niente che possa interessare chi internet già la conosce e la naviga , ma un passo avanti verso chi la rete per ora l' ha soltanto <sentita> nominare e ne è rimasto incuriosito .
la francia non controlla fiscalmente monaco ( 1 ° , questa dove l' ha <sentita> ?
valore terapeutico delle storie " l' essere diventato un re o una regina alla conclusione della storia simboleggia una condizione di vera indipendenza in cui l' eroe si <sente> sicuro , soddisfatto e felice .
train pensò che magari plural l' aveva <sentita> prima ancora che uscisse dalla roulotte , che da come camminava doveva avere capito che era furiosa .
per fortuna la finestra era aperta , o neanche i miei iper-sensi l' avrebbero <sentito> ad un isolato di distanza " il senso radar individua una figura umana che lo sorvola , procedendo nella stessa direzione .
proserpina – questa scusa , proprio , non l' avevo mai <sentita> ...
insomma , nulla ci farebbe storcere il naso di fronte a quest' ennesima brillante proposta del miur , ma l' aver <sentito> tante polemiche ci incuriosisce : giulio calella ( responsabile naz .
dove l' aveva già <sentita> ?
io poi tendo a impressionarmi , perchè ti giuro che la storia di carrara non l' avevo mai <sentita> e non l' avrei mai voluta sentire .
e' insomma un caso strano : una storia che ha dio nel titolo - un titolo significativo , teologicamente perfetto - ma non ce l' ha nei segni espliciti del racconto , eppure lo fa <sentire> come un' esigenza , come una necessità .
pure tant ' altre volte l' aveva <sentita> , quell' arietta ; ma cantata a quel modo , mai .
l' ha vista , l' ha <sentita> recitare e se ne è immediatamente innamorato .
fighissimo registrato : 24/8/2004 [ topic ufficiale ] rap / hip hop l' hai <sentita> la nuova dei 50 cent candy shop ?
darkel registrato : 20/9/2001 [ topic ufficiale ] rap / hip hop fighissimo : l' hai <sentita> la nuova dei 50 cent candy shop ?
xchè erano + grossi !!!! alle 24 stavo a casa !!!!! ale 75 a giulio quella canna che hai visto ieri il serra piccolo nemmeno l' ha <sentito> ...
mi è sembrata una specie di rivincita del sangue , i laziali l' anno prima non l' hanno <sentito> così » .
l' ho visto stasera 19/06/05 , l' avevo già <sentito> , cercato , ma non l' avevo ma visto .
lui l' accolse con molta gioia , l' aveva <sentita> distante in quel periodo , troppo distante ; ma ora la sua anima era in pace , non era per lui che si era allontanata .
ieri , al bar , il concessionario , l' avvocato , e il sarto raccontavano la solita storia del regalo , l' ho <sentita> mille volte diversa , ogni volta l' ho annotata ...
quando lo faranno , vi chiediamo di ricordare dove l' avete <sentito> per primo .
per chi non l' ha vissuta quella storia di liberazione ma solo l' ha <sentita> raccontata dai nonni col fazzoletto rosso al collo , tutto può esser diverso da quanto realmente è stato ; non è un caso che il tempo abbia rinnegato una storia piuttosto che un' altra , che in italia oggi si vanti questa supposta , invidiata libertà .
 l' hai <sentito> il telegiornale , mih ?
il fatto che la madre del rabito – nel contesto di una conversazione terminata alle ore 13.09.29 - accennasse al figlio ad una notizia gia' " detta " che lui avrebbe potuto risentire al telegiornale del primo canale televisivo ( " l' hai <sentito> il telegiornale ?
air con i testi dello scrittore italiano ( non mi ricordo il nome ) l' avete <sentito> ?
sicuramente l' ultimo l' avrai <sentito> , il singolo passa spesso alla radio ...
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ top ^ aneres senior member registrato : 21 giugno 2005 residenza : toscana stato connessione : sconnesso messaggi : 255 postato : 14 luglio 2005 alle 10:55 am | ip salvato anch' io preferisco complessivamente gli album precedenti , non solo quelli usciti negli anni '80 , l' avete <sentito> " the wedding album " ( 1993 ) ?
xdarth nodtek : l' hai <sentita> " sound of thunder " del loro primo album ?
quando la mamma l' ha <sentita> alzarsi , ha contato una manciata di secondi , non l' ha vista passare alle sue spalle riflessa dallo specchio , ha intuito , è corsa , appena in tempo per sfiorarle i capelli lunghissimi , ma era tardi , lei è volata giù .
armati di alcune torce abbiamo assistito al passaggio dal giorno alla notte , abbiamo mangiato qualche scatola di tonno e poi a turno ci siamo appostati sulla panca per tutta la notte : animali non siamo riusciti a vederne ma solo a sentirne i rumori , ma l' esperienza è stata ineguagliabile ( anzi , un animale l' ha <sentito> hans ...
il congresso della confindustria potrebbe esserne il punto di partenza , se non si farà l' errore di fare dell' evento un punto di arrivo , di altare delle geremiadi , come di solito avviene , anziché l' occasione per <sentire> idee nuove .
anche la morale finale del film , quasi da mago di oz , in cui non c' è posto che valga come la propria casa e l' accontentarsi di ciò che si ha l' avevamo già <sentita> e risentita , come ad esempio nel sopravvalutato " una settimana da dio " .
autore risposta : benedetta 110 inserita il : 19/07/2005 09:02:02 messaggio : cinzia , l' hai poi <sentita> ieri ?
ma dove l' hai <sentita> ?
che cosa hai pensato l' ultima volta che l' hai <sentito> ?
oh , sì , il piccolo abete l' aveva <sentito> sussurrare dagli alberi più vecchi , quelli troppo alti e grandi per essere aggrediti dalla scure e portati via – oh , sì , aveva sentito che gli alberi abbattuti venivano trasportati in un luogo meraviglioso , un luogo chiamato casa .
utente : gigio 62 data : : lunedì , 2 maggio 2005 19.47.11 città : novara e-mail : gigiomara@yahoo.it messaggio : quello che hanno scritto certe persone a riguardo dell' affermazione di resta ieri al carlone e non solo del fatto che saremmo noi tifosi chiedere scusa a lui altrimenti ci farebbe fallire è tutto vero , altre persone l' hanno <sentito> con le proprie orecchie .
adesso sarebbe troppo facile fare battute del tipo " volevo postare sul topic barzellete " o roba del genere !!!! ( ma dov' è che l' avevo già <sentita> questa battutona ????? ) volevo solo spiegare che anche questo fa parte della gioia di essere interisti , dall' inferno al paradiso in meno di una settimana !!!! ma so che molti non potranno capire !!!
se ti fossi trovato 31 anni fà quando mi hanno ucciso mio pappa non l' avrei <sentito> cosi tanto il dolore .
gli disse di quando arrivò a corinto , reduce dalla derisione di cui era stato oggetto all' areòpago di atene : non l' avevano neppure lasciato finire e gli avevano detto che sulla risurrezione dei morti e simili assurdità l' avrebbero <sentito> un' altra volta .
com' è nata a modo mio e come l' avete <sentita> giusta per il festival ? <sentendo> che questo fanciullo poteva essere il vero nuovo karmapa , shamar rinpoche si ritirò in meditazione .
quanto al modo in cui gli ha risposto , l' avete <sentito> prima : nell' adunarsi insieme dei popoli e dei regni per servire il signore 21 .
xchè erano + grossi !!!! alle 24 stavo a casa !!!!! ale 75 a giulio quella canna che hai visto ieri il serra piccolo nemmeno l' ha <sentito> ...
ora , io questa cosa non l' avevo mai <sentita> , e sono decisamente confusa .
la scossa di terremoto l' hanno <sentita> tutti .
anche la mattina del 26 dicembre l' avevano <sentita> : a banda aceh e nei villaggi della costa settentrionale di sumatra ( indonesia ) , in thailandia , nelle isole nicobare , nel lontano sri lanka .
chi l' aveva <sentito> trillare in un posto , chi in un altro ; ma nessuno l' aveva veduto .
oh , sì , il piccolo abete l' aveva <sentito> sussurrare dagli alberi più vecchi , quelli troppo alti e grandi per essere aggrediti dalla scure e portati via – oh , sì , aveva sentito che gli alberi abbattuti venivano trasportati in un luogo meraviglioso , un luogo chiamato casa .
non voglio fare quello che dice " io l' avevo detto " ma ho sempre avuto la sensazione che dalla bocca del presidente uscissero fiumi di parole senza che il cervello fosse collegato , dal cadavere sul quale il presunto acquirente del rubio avrebbe dovuto passare , alle dichiarazioni del dopopartita di novara-pistoiese , l' ho <sentito> con le mie orecchie dire " ...
severus prese a parlare , più dolce di quanto la pomfrey l' avesse mai <sentito> .
se voi l' avete <sentita> è perchè avete il volume alto .
ma come se tutto quel fracasso non l' avesse fatto lui e non l' avesse nemmeno <sentito> , e placido e un po' seccato parlasse ancora dal silenzio che c' era prima nella casa .
la tragedia di un uomo rinchiuso , all' oscuro del crimine commesso magari già l' avete <sentita> nel processo di kafka .
la mia mente viaggiava all' interno di questi calcoli e all' improvviso mi ricordai una frase , non so chi l' avesse detta o dove l' avessi <sentita> .
cercò d' istinto la propria figura riflessa in una vetrina col fondo scuro e fu sereno e cercò i ricordi di quando delle persone l' avevano fatto <sentire> bello e fu felice .
chissà dove l' ha <sentito> questo proverbio , oscar .
dove l' hai <sentita> : l' ha detto socrate 17 .
« tutti e sei i giovani szapp si arruolano , l' avete <sentito> ?
postato da : davide pezzuolo il 10.02.05 09:17 ciao beppe ieri ( 8/02 ) ero al palazzetto di padova e devo dire che mi sei stato un pò sulle palle : la mia ragazza ha continuato per tutto il tempo a ridere come non l' avevo mai <sentita> e uscire con esclamazioni del tipo " grandeee !
 l' hai più <sentito> dopo mesi ?
 l' hai più <sentito> dopo mesi ?
quella ke ho scritto è intitolata " il pazzo " l' avevi mai <sentita> prima ?
non l' avete mai <sentita> questa storia ?
tu l' hai <sentita> ? <sentite>  l' esigenza di centralizzare e organizzare i dati ( non sempre trovate ciò che cercate quando ne avete bisogno ) .
dove l' hai <sentita> : letta su un libro nn ricordo il titolo 17 .
" il " no " di foschi l' ha <sentito> tutto il ristorante , la pernacchia di corvino invece è sibilata elegante e discreta , ma non meno convinta .
un paio d' anni fa ne erano state liberate in riva al fiume una decina , da una persona che le aveva allevate per mangiarle , ma dopo averne macellata una , non se l' era <sentita> di ripetere l' operazione .
noto anche che tra i paesi poveri invitati alla cena che avviene in settimana per dire che cosa vogliono , che cosa potremmo fare , non so perché è stata inserita l' algeria , la quale ha tutta una serie di problemi , ma che sia un paese povero questo non l' avevo ancora <sentito> , anzi l' elite algerina riesce anche a stare al potere e a tenerlo nel modo in cui lo tiene proprio perché confortabilmente seduta su ricette di gas , petrolio e quant ' altro .
dove l' hai <sentita> : zelig circus 17 .
dove l' hai <sentita> : orazio a scuola 17 .
non l' avevo <sentito> avvicinarsi e pareva che nemmeno i passerotti che becchettavano poco lontano dalla panchina tenessero in gran conto la sua presenza .
da gabriele mi sembra che le domande precedenti siano state abbastanza esaustive , mi permetto solo di segnalare un libro che si intitola " minerali e rocce " , edito da arnoldo mondadori editore , ( personalmente ho l' edizione del 1989 ma credo che ve ne siano altre maggiormente aggiornate ) che riporta tutti i tipi di rocce e soprattutto di minerali ( intendo proprio tutti , come ad esempio la hausmannite , e ditemi un pò se prima di oggi non l' avevate mai <sentita> ) .
e alcuni di noi l' avevano <sentito> anche prima .
tre osservazioni : 1 ) le parole di dalla chiesa sono forse un po' eccessive , forse , ma siccome qui vince chi strilla di più è ora che qualcuno cominci a strillare in maniera tale da farsi sentire , e il buon nando stavolta l' hanno <sentito> tutti . <sento> suonare l' allarme che avevo impostato sull' orologio .
non l' avete mai <sentita> ?
qualcuno le ha messo in mano il suo spazio perché potesse vederlo da sopra , come si guarda una bolla di plastica con la neve che scende ridicola ; qualcuno l' ha fatta <sentire> piccola , più piccola di un granello di neve sintetica , in un bosco primaverile , con la luce che filtra tra le fronde .
gooooooollllllll !!!!! esultano mentalmente in curva sud sbattendo le palpebre , mentre i giocatori si fermano in mezzo al campo e rivolgono 22 sguardi minacciosi verso l' arbitro : c' è stato un fischio , l' hanno <sentito> .
signora , l' ha <sentito> , no ?
massimo – dici che non l' aveva <sentito> ?! vincenzina – ci ha diri all' amicu sò che se si è ridotto in bolletta , la colpa è sua , che è un fallito .
dove l' hai <sentita> : da un mio ex amico 17 .
ma poi mi parli pure della bindi , ma che giudichi tutto dalle apprenze , ma l' hai <sentita> parlare mai la bindi ?
è indispensabile , d' alema l' ha detto con chiarezza in commissione esteri ma da frattini non lo abbiamo <sentito> , che il governo italiano inviti esplicitamente tutti questi signori a tornare a casa .
l' ultima volta che l' avrebbe <sentito> dentro di lei , che si sarebbe mossa con lui .
sicuramente nelle sale l' avrete <sentita> moltissimo quest' anno specie d' inverno .
dove l' hai <sentita> : i ching 17 .
non l' avevo mai <sentita> , qui si va nello scientifico , hai qualche documento in merito mi piacerebbe capire meglio .
e ci sono ancora , nel cassetto della frutta , i motteggi , forse legittimi ma non eleganti , di amato , che una volta ha paragonato rutelli a una capricciosa « diva di hollywood » , un' altra l' ha iscritto a « un concorso di bellezza » , poi ne ha « <sentito>  lo charme » , e finalmente , al britannico financial times ha parlato chiaro , nel suo perfetto inglese : « il centrodestra ha un capo .
ti è sempre stato vicino e tu non l' hai <sentito> .
nessuno l' ha mai <sentita> lamentarsi del marito .
provare è gia quasi un mezzo successo ci va tempo lo so , tutti quanti l' han detto ma io sento impellenza non conosco pazienza pavento del tempo che mi tocca a venire ardisco se penso che potevo impazzire ma sta sera lo voglio , sarà tutta un' ascesa con un balzo bambino scanserò la discesa mi propongo sta sera , mi propongo alla vita salgo dal pozzo per scordar dipartita fosse anche soltanto per un breve momento questa sera io volo , vedrai , me lo  <sento> !
dove l' hai <sentita> : leggi sopra .
l' ho sentito io , l' hanno <sentito> tutti .
probabilmente il maestro pagani l' avrà <sentita> dal vivo quando ci deliziava con la sua musica all' alcione ( anche se , a dire il vero , ci si andava più per guardare le ballerine nude che sentir la musica ) !
# 11 : autore : cirneco giuseppe ( pino ) , località di residenza : orbassano ( to ) 05/11/1950 inviato : mer mar 02 , 2005 10:59 pm francosiccardi ha scritto : probabilmente il maestro pagani l' avrà <sentita> dal vivo quando ci deliziava con la sua musica all' alcione ( anche se , a dire il vero , ci si andava più per guardare le ballerine nude che sentir la musica ) !
oh , sì , il piccolo abete l' aveva <sentito> sussurrare dagli alberi più vecchi , quelli troppo alti e grandi per essere aggrediti dalla scure e portati via – oh , sì , aveva sentito che gli alberi abbattuti venivano trasportati in un luogo meraviglioso , un luogo chiamato casa .
volendo ce ne sono tante quanti sono i bambini ( e gli ex-bambini ) che l' hanno <sentita> ( dico : in italia , non su google ) !
" sonia : " questa non l' avevo mai <sentita> , stefania non me ne ha parlato , saranno le solite voci maligne .
però questo nome l' avevo già <sentito> .
questa espressione l' avevo <sentita> tante volte in collegio , quando i preti parlavano e ci leggevano la bibbia .
e' una proposta dell' editore orecchio acerbo ( 9.50 euro ) che sarà divertente leggere anche per chi capuccetto rosso l' ha <sentita> raccontare tante volte .
e poi se fosse rimasta aperta l' avremmo <sentita> sbattere con tutto il vento che ha tirato stanotte .
ma la descrizione del ritrovamento del cadavere l' aveva <sentita> direttamente dalle labbra del suo amico carabiniere , il primo a trovarsi sul posto dopo la chiamata del fratello della vittima - quell' altro , il consigliere comunale - in caserma .
se l' avete <sentita> , e' facile vi abbia fatto venire voglia di sentirne altre , altrimenti provare una volta a sentire nina simone non fa male.anzi. così scrisse marco il 22.04.03 09:05 commenti epitaffio degnissimo della bella voce nera di nina simone sarebbe " feelin ' good " , ossimoro musicale ( testo ipersolare , musica da funerale ) assolutamente da brivido nella sua interpretazione .
stanca per il viaggio , proprio non me l' ero <sentita> di lamentarmi e così risposi che avrei accettato qualsiasi altra sistemazione , purché della stessa categoria .
dove l' hai <sentita> : al punto 15 17 .
data : venerdí , 22 luglio 2005 16:43 daniele , io con la gts nuova ho fatto 1300 km. in un mese e , anche se sono pochi , non ho ancora riscontrato alcun difetto , ne in accensione , mi parte sempre al primo colpo , ne in vibrazioni , l' anteriore lo <sento> veramente incollato , poi se si vuole una guida sportiva ovviamente le cose cambiano ...
euji italy messaggi 6 spedito - 23/03/2005 : 08:21:26 " solo l' amore può prendere il mio posto " ( yogananda , il nostro guru per sempre , al di là di ogni organizzazione che lo rappresenta ) vitriol italy messaggi 3 spedito - 14/04/2005 : 21:28:55 " prega come se tutto dipendesse da dio agisci come se tutto dipendesse da te " grazie è bellissima e non l' avevo mai <sentita> !
nn sò se l' avete mai <sentita> ...
da qualche parte l' avevo già <sentita> .
non so se l' hai <sentito> , ma in questo bacio ho trasfuso tutto l' amore represso per secoli .
può darsi che un' apertura straordinaria che ci ha rimescolato in senso positivo , che ci ha riempiti di sereno , di un sollievo come mai l' avevamo <sentito> , sia poi seguita , nei giorni successivi o nei mesi successivi , da chiusura , da qualcosa che non ci aspettavamo .
non l' avevo nemmeno <sentita> partire ...
e non sono certo che allo stage di valdez ( che anch' io adoro come splendida persona e ballerino ) ci fossero proprio dei principianti !! beh , principianti probabilmente no , perchè si trattava di gente che frequentava al momento corsi di cubana ( che sono quindi successivi al " principianti " ) e certamente molti che non individuavano ya no hace falta e neppure bamboleo dalle prime note , semplicemente perché non l' avevano mai <sentita> .
prima però di chiudere il nostro cuore a questa parola , ritenendola inumana , ed andarcene come se non l' avessimo <sentita> , cerchiamo almeno di avene una qualche comprensione .
se l' avete <sentito> come vi è sembrato lo speciale in radio ?
perchè berna non dirmi che non l' hai mai <sentito> che ci sono coppie che fanno un figlio affinchè possa donare midollo o aiutare il fratello malato non è egoismo ?
" non sapeva esattamente quando l' avesse <sentita> né chi l' avesse pronunciata , era come un ricordo indistinto dell' infanzia , però non poté fare a meno di pensare a suo padre : cosa avrebbe pensato peter parker , l' uomo ragno , se avesse saputo che sua figlia aveva abbandonato una ragazza nel momento di bisogno ?
io non sono rimasto così tanto sorpreso perché l' avevo già <sentita> così dal vivo ...
dove l' hai <sentita> : antico testamento , salmo 72 .
gesù bambino , coi crampi allo stomaco ( la madonna non se l' era <sentita> di tirar fuori la tetta davanti alla storia ) prenota subito uno stinco ( " meglio questo di uno stinco di santo " pensa ) .
ti ricordi il tubo ue pà , tu mi ci portavi sempre a pescare con la barca cantann ' " il barcarolo " che l' avevi <sentita> a roma quando facesti il soldato .
chiunque l' avesse <sentito> , per compiere un dovere patriottico , doveva aver informato la polizia segreta .
chi l' ha <sentito> ?
qualche bambino andò a curiosare da vicino una cosa era certa che la realtà era ben diversa dalla fantasia , i manifesti sembravano raccontare grandi gesta e grandi sorprese , l' immaginario collettivo galoppava , poiché quel ruggito che veniva da uno dei camion era vero e l' avevano <sentito> in molti il leone c' era di sicuro .
un saluto flavio http://it.geocities.com/uominiterra/articoli/wto.html questa settimana vogliamo raccontarvi una storia che conosce solo chi l' ha <sentita> raccontare da " report " , la trasmissione di raitre , e pochi altri .
che ti strega ( o ammalia secondo il dizionario ) l' orecchio , è il tipo di canzone che ti piace dalla prima volta , come se l' avessi <sentita> prima ( non so se è un preggio o un difetto ) , comunque questo album è da comprare ...
lo so che non l' avete mai <sentito> altrimenti non starei qui a dire il suo nome .
" per descrivere questo cd dirò solo che suona come frank zappa che dirige un coro gotico di suore cingalesi , a metà strada tra fuzion e sturmundrang , che se l' avesse <sentito> john ( lennon , ovviamente ) si sarebbe dato ai bonghi " .
ma se l' avessi chiamata , se l' avessi <sentita> l' avrei portata fuori a fare un giro , avemmo preso il te' e parlato a lungo come l' ultima volta e se avessi captato qualcosa di strano l' avrei tenuta sott' occhio ... <sentiamo>  l' anonimo autore della prima ( pag. 173 ) : " da parecchi anni questa sezione attende modestamente all' organizzazione di carovane scolastiche , specialmente per cura del socio prof. davide monnet .
ma , insomma , un capo della cia che afferma , implicitamente , che dei risultati della sua organizzazione non è il caso di fidarsi più che tanto , be' , questa non l' avevamo ancora <sentita> .
poi però ti accorgi che qulacosa l' avevi già <sentito> : jardim prometido ( traccia 8 ) non è nient' altro che la versione portoghese di greenfields dei brothers four .
" e' successo che una radio di atlanta ha cominciato a suonare la canzone e le altre stazioni collegate l' hanno <sentita> .
un giornalista , non appena ha scoperto il brano , ha chiamato red ( che non l' aveva ancora <sentito> ) e gli ha letto il testo per telefono , per poterne registrare le reazioni a caldo ( ronnie s' è incazzato come una bertuccia ) .
si era affezionata a quell' uomo che la trattava come un suo pari anche quando le dava degli ordini , che non la faceva sentire colpevole quando le rimproverava qualche furto e che la ricompensava lautamente quando portava a termine con successo una missione , quell' uomo che , lo sapeva , un tempo aveva avuto paura di lei e della sua furia , ma che presto non l' aveva <sentita> poi così lontana dal suo stesso risentimento contro chi lo aveva attaccato .
il dolore l' aveva <sentito> nonostante la sua struttura muscolare fuori dalla norma .
e il 70 % della popolazione ha questa malattia ?? lo sapete che le industri farmaceutiche con un farmaco che costa circa £ 3.000 potrebbero impedire in quei paesi che la malattia si trasmetta al momento del parto tra mamma e figlio ??? scommetto che l' avevate <sentito> dire ...
lo stesso a raccontargli di jacky , il bastardino che era caduto nel condotto , povera bestia , l' avevano <sentita> guaire tutta la notte ...
dove l' hai <sentita> : vediamo se lo scoprite ... <sentendo> che quello è il suo momento , approfitta dell' accaduto per dichiarare al mondo intero che la morte del predatore è opera sua , e che sotto le sue tranquille vesti si nasconde il terribile sharkslayer , l' uccisore di squali .
dove l' hai <sentita> : vediamo se lo scoprite ... <sentendo> che quello è il suo momento , approfitta dell' accaduto per dichiarare al mondo intero che la morte del predatore è opera sua , e che sotto le sue tranquille vesti si nasconde il terribile sharkslayer , l' uccisore di squali .
quando kerry ve l' ha fatta <sentire> per la prima volta , eravate consci del fatto che sarebbe diventata un successo così clamoroso , un tale classico ?
( alessandro giovanardi , « il ponte » del 26 agosto 2001 ) torna all' inizio la foccaccia ( di michele ruele ) a.d. 1700 , 14 dicembre , il giorno dopo santa lucia un freddo compagno non l' aveva mai <sentito> .
qualcuno di questi nomi l' avrete <sentito> dire , spero .
quindici , vent' anni fa , conoscere e apprezzare le principali leggende permetteva di fare un figurone , con certe cene collettive in cui si poteva andare avanti per ore a raccontarle e da lì poi sbucava uno che ne aveva sentita un' altra , un altro che l' aveva <sentita> ma era convinto che fosse tutto vero , e così via .
voglio trovare un senso a questa situazione anche se questa situazione un senso non ce l' ha voglio trovare un senso a questa condizione anche se questa condizione un senso non ce l' ha sai che cosa penso che se non ha un senso domani arriverà domani arriverà lo stesso <senti> che bel vento non basta mai il tempo domani un altro giorno arriverà ...
voglio trovare un senso a questa situazione anche se questa situazione un senso non ce l' ha voglio trovare un senso a questa condizione anche se questa condizione un senso non ce l' ha sai che cosa penso che se non ha un senso domani arriverà domani arriverà lo stesso <senti> che bel vento non basta mai il tempo domani un altro giorno arriverà ...
in fondo , l' ha <sentita> arrivare due minuti fa .
se non l' hai mai <sentita> non è colpa mia , ma non puoi confondere e mischiare le acque a tuo piacimento .
non l' avevo <sentita> questa !
farlo l' ha fatta <sentire> bene .
" ma non l' hai <sentita> fischiare la pentola ?
molti che l' hanno già <sentito> sostengono che è il più bello .
la gente l' ha <sentita> in tutte le salse : quando , come ?
se hai la registrazione del gp d' australia 2002 sarebbe bello farla sentire a tutti quelli che non hanno potuto udirla ( forse qualche vicino di casa di uno che aveva + f 1 l' ha <sentita> lostesso però ) intanto ti ringrazio per questo mp 3 , mi vengono le lacrime agli occhi che bei ricordi this is a " lo-fi " version of our main content .
nessun altro l' ha <sentito> scalciare .
ho in testa mille discorsi , michele e la sua difficoltà di lavorare , i suoi cortometraggi , il suo coraggio , foggia che l' ha lasciata alla mia età per venire a roma , i suoi capelli lunghi , il suo sguardo dolce e bello , la sua amicizia , la voglia che avrei di dirgli di andare avanti anche se è difficile , sento che è importante , lo  <sento> per quello che abbiamo visto in tv poche ore prima , non so cosa c' entra ma c' entra , forse a quest' ora dorme ma dovrei svegliarlo per dirglielo .
qualche tempo fa , una canzone ha avuto un bel po' di successo : s' intitola " facts of life " , forse l' hai <sentita> .
e in mezzo alle sofferenze ha raggiunto il vertice della mistica cristiana : più volte in quel letto d' ospedale l' hanno <sentita> dire " gesù , ti amo , dammi la forza " .
come se non l' avesse <sentito> , il grillo rispose alla sua precedente domanda : " comunque sono qui per farti ragionare !
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo vedi salutamelo ( anche se forse lo  <sento> prima io ...
ve l' avevo detto , l' ho <sentito> .
resta , inoltre il difetto che notasti tu la prima volta che avesti la opportunità di ascoltare il lavoro precedente : ho cambiato i wooferotti davanti ( che ora son dietro ) , con dei woofer cuciti a mano mooolto più robusti e che scendono mooolto bene in basso : ma son pur sempre e solo due woofer da 16 cm : quindi il registro più basso , sul frontale resta un pò carente : anche se è da dire che rispetto a quando l' hai <sentito> tu , adesso il taglio del woofer con quello del sub , un pò causa amplificazione molto migliorata , un pò causa cambio sorgente primaria , è molto più perfettamente raccordato attorno ai 78 hz , e si sente : la grancassa della batteria ed i rullanti battono davanti a me sul cruscotto e non più dietro di me ad altezza orecchie come un tempo : questo , almeno a mio giudizio , è davvero un gran passo avanti .
già l' avevo <sentito> dire ch ' era un uomo da poco ; ma in quest' occasione , ho dovuto proprio vedere che è più impicciato che un pulcin nella stoppa .
quel nome , quante volte l' aveva <sentito> ripetere con orrore in più d' una storia , in cui figurava sempre come in altre storie quello dell' orco !
accennò a quelli che si trovavan sulla porta , che gli venissero dietro con gli altri ; entrò nel primo cortile , andò verso il mezzo , e lì , essendo ancora a cavallo , mise un suo grido tonante : era il segno usato , al quale accorrevano tutti que ' suoi che l' avessero <sentito> .
sì , mi sono ammalata e non ho mai pensato di essere così mortale , perché prima la morte poteva avvenire per mani mie o per le ruote di un tir ( ho solo vent' anni ) , ma l' avevo sempre <sentita> lontana .
dove l' hai <sentita> : coldplay - the scientist 17 .
nuvoletta _ bianca ( 129 ) vedi le inserzioni del venditore 22 - lug - 05 17:30 cest 37 di 44 sgrunt è il terzo negozio che chiamo per una schifosissima trans flash e non ce l' hanno mi <sento> in africa
e devo dire che un gruppo così stupendo come il vostro non l' avevo mai <sentito> ...
te l' hai <sentito> ?
nascerà nei cattolici una nuova obiezione di coscienza oppure l' ebbrezza di <sentirsi> al centro del girotondo li porterà a manifestare anche contro la propria storia e la propria cultura ?
laura : non te l' avevo mai <sentito> battere , il cuore !
peirol registrato : 14 lug 2004 messaggi : 135 inviato : ven 13 mag 2005 - 9:57 am soggetto : penso che questi dossi siano la peggiore idea che potesse venire in mente per far rallentare la gente : - anche affrontandoli a velocità ben al di sotto dei limiti segnalati danneggiano l' avantreno , con conseguente diminuzione della sicurezza attiva dei veicoli - quando posti in prossimità delle curve possono provocare cadute ai mezzi a due ruote , anche se procedono piano - molti conducenti si accorgono che se corrono non " sentono " il dosso o o lo  <sentono> di meno , quindi invece di rallentare accelerano - quelli in muratura e dipinti sono scivolosi - quelli in porfido dopo pochi mesi presentano cedimenti con conseguente formazione di buche pericolose e prone alla formazione di pozze d' acqua ( rischio aquaplaning ) - sempre quelli in porfido spesso sono posati male e presentano spigoli vivi - quelli in gomma di solito si staccano da terra dopo qualche mese , i pezzi divelti sono di nuovo pericolosi per la circolazione - provocano rumori molesti perché non mettere piuttosto , che so io , semafori misuratori di velocità che fanno scattare
così parla grazia francescato e rutelli , che anche ieri l' ha <sentita> al telefono , conosce perfettamente la sua posizione e quella del ministro verde mattioli , il quale cita dati europei per sostenere che se il problema è incrementare il trasporto merci tra sicilia e continente costerebbe molto meno investire su navi e aerei .
per quanto riguarda il coro ( di dov' è questo tuo amico e dove l' ha <sentito> il coro era dei miei ???? ) la maggior parte e' stato scritto dai kaos infatti dove dico in mezzo a noi era in mezzo ai kaos .
 l' avevo <sentito> troppo di fretta e troppo alla radio questo album ...
fix 2005/3/11 09:11 qst mattina l' ha <sentita> tutto il condominio :) ) oh , grazie per l' aperozzo di ieri .
la' , tutti lo conoscevano e l' avevano <sentito> parlare ; molti , in un momento o nell' altro , avevano sfilato in corteo insieme a lui .
piuttosto , volevo sapere l' hai <sentito> il cd dei petkof boys che ti ho mandato a dicembre ?
per quanto mi riguarda e per quanto riguarda il contatto / collaborazione rockit / arezzowave , tutto inizia molti mesi addietro , settembre 2001 mi sembra , con un incontro a un bar della stazione centrale a milano tra me e mauro valenti ( papà e megaboss di arezzowave ) , caffè e chiacchere e complimenti x il mio racconto sul festival dello scorso anno ( e la domanda " ma non l' hai più <sentita> karim ?
lei , durante le sue registrazioni , l' ha <sentito> nominare ?
mi girano le palle acqusiatre più volte gli stessi dischi , ma l' avevo <sentito> da carù , quando è uscito , un anno fa , ed è tutto un altro ascoltare .
dove l' hai <sentita> : una mia ex 17 .
- la voce che lo interrompe , calda , lenta e gentile ricorda qualcosa al maestro del segreto , come se già l' avesse <sentita> , in un altro luogo , in un altro tempo .
chi l' ha mai <sentiti> ?
cavatorta : voglio vedere che l' ha negato l' abbiamo <sentito> dieci volte quel 25 aprile che era festa e la domenica a stare lì con coso , e meloni che gli è venuto il coccolone perché , come fai , mica c' ero solo io lì .
altri rimasero perplessi e cominciarono a discutere se quella voce era stata un' allucinazione oppure se l' avevano <sentita> veramente , e se , comunque , si poteva verificare se era vera oppure no .
dove l' hai <sentita> : publicita tim 17 .
anche ricevere l' attenzione di un solo uomo l' avrebbe fatta <sentire> meglio , a dire la verità qualsiasi sguardo incrociasse il suo non per puro caso le provocava piacere .
altrimenti il mostro l' avrebbe <sentita> .
 l' hai <sentita> ...
roma - in questi giorni di lutto nazionale il tricolore conquista anche la sinistra , anche quanti sono contro la « guerra americana » , quanti non avrebbero mandato le truppe e oggi le vorrebbero richiamare , quelli che l' identità nazionale non l' hanno <sentita> mai , pacifisti , girotondini , antiberlusconiani .
berlusconi non se l' è <sentita> , avverte un contesto esterno minaccioso . <sentiamo> che ciò che abbiamo costruito non è la terra promessa dove scorre latte e miele .
voglio trovare un senso a questa situazione anche se questa situazione un senso non ce l' ha voglio trovare un senso a questa condizione anche se questa condizione un senso non ce l' ha sai che cosa penso che se non ha un senso domani arriverà domani arriverà lo stesso <senti> che bel vento non basta mai il tempo domani un altro giorno arriverà ...
- l' angustia di ' ntoni già l' ha <sentita> , e un giorno o l' altro gli toccherebbe anche di sentire come è andata a finire la lia .
- l' angustia di ' ntoni già l' ha <sentita> , e un giorno o l' altro gli toccherebbe anche di sentire come è andata a finire la lia .
se l' avessi <sentita> una volta sola non mi sarei preoccupata ma l' ho sentita x ben 3 volte ...
se l' avessi sentita una volta sola non mi sarei preoccupata ma l' ho <sentita> x ben 3 volte ...
utente : rubio goal data : : lunedì , 4 ottobre 2004 22.49.30 città : novara e-mail : akhenaton6502@yahoo.it messaggio : ma l' avete <sentita> l' intervista a venturini a fine partita ?
professor viegi , perché , nonostante la bpco sia una malattia grave , la maggior parte delle persone non l' hai mai <sentita> nominare ?
e lei non si fece pregare si lanciò contro di lui , stringendo con tutte le sue forze la spada che le sembrò più leggera di come l' aveva <sentita> la prima volta .
la prima cosa che diciamo a marino e sandro riguarda il loro disco : non l' abbiamo ancora sentito , ma abbiamo i suggerimenti di un amico che l' ha <sentito> .
per lei che adora la sua maestra , sapere che ascolta i radiofiera l' ha fatta <sentire> importante ...
cavaliere : signora mia , l' avete <sentita> voi dir queste cose ?
e se per te " tequila sunrise " serve a " tirarsi su " , mi sa che non l' hai mai <sentita> ...
mendes ha poi rivelato che anche il primo ministro del governo di cui aveva fatto parte era d' accordo con le sue tesi , ma non se l' era <sentita> di prendere iniziative pubbliche in quella direzione .
e poi la voce !! ma l' avete <sentita> !
dove l' hai <sentita> : 1 .
xchè erano + grossi !!!! alle 24 stavo a casa !!!!! ale 75 a giulio quella canna che hai visto ieri il serra piccolo nemmeno l' ha <sentito> ...
 l' avevo già <sentita> anzi pfui ...
ecco dove l' avevo <sentita> !!!
il calabrone l' aveva guardata <sentendosi> incantato ed affascinato dalla grazia di quelle ali , tanto che le volò a fianco e le disse : « mi piaci così tanto che vorrei sposarti ...
" come se anch' egli l' avesse già <sentita> in continuazione 3 ) anche i cazzotti rifilati da bud agli uomini del maggiore sembrano essere sferrati con il commento : " sarà la 100 - esima volta che glieli dò , e non la vogliono capire " , quando in realtà sono i primi del film .
ma dove l' aveva già <sentita> ' sta frase ?? si riaddormentò per un paio d' ore e quando si risvegliò controllò subito la casella email , ma non c' era nessuna nuova missiva , decise allora di andare a correre un po' per ingannare l' attesa .
destava però ancor più sospetto il pippone di lodi e complimenti rivolto , poche righe più in basso , a sabrina nobile , anzi , come scrive costanzo , ad " una ragazza che si chiama sabrina nobile " , come se l' avesse <sentita> nominare la prima volta cinque minuti prima .
infatti non l' avevo mai <sentito> insistere su nulla : avrebbe attirato l' attenzione su di sé . <sento> che l' infelicità si appropria della mia anima , di adolescente , ogni giorno di più ...
yami sarebbe stata capace di sussurrare qualche verso struggente , se fosse stata lì , e lui avrebbe sentito allentarsi la morsa dolorosa che gli stringeva il petto , l' avrebbe <sentita> dissolversi come nebbia e lasciare solo poche gocce stillanti malinconia .
resta , inoltre il difetto che notasti tu la prima volta che avesti la opportunità di ascoltare il lavoro precedente : ho cambiato i wooferotti davanti ( che ora son dietro ) , con dei woofer cuciti a mano mooolto più robusti e che scendono mooolto bene in basso : ma son pur sempre e solo due woofer da 16 cm : quindi il registro più basso , sul frontale resta un pò carente : anche se è da dire che rispetto a quando l' hai <sentito> tu , adesso il taglio del woofer con quello del sub , un pò causa amplificazione molto migliorata , un pò causa cambio sorgente primaria , è molto più perfettamente raccordato attorno ai 78 hz , e si sente : la grancassa della batteria ed i rullanti battono davanti a me sul cruscotto e non più dietro di me ad altezza orecchie come un tempo : questo , almeno a mio giudizio , è davvero un gran passo avanti .
qualcuno di voi l' ha mai <sentita> ?
ma , l' hai mai <sentita> dal vivo ?
per incrociarli con i miei , ora che sta per aprire il suo sorriso , se uno solo di loro mi vedesse ora continuerebbe a dire tu sei stato un fesso e non ho capito che ti è preso e non ho capito perché non l' hai chiamata e non te la sei fatta , ti rendi conto che potevi esserti fatto la bella ragazza potevi essere oggi uno che si era fatto la bella ragazza , ora che lei ha sorriso davvero e la sua bocca si sta aprendo per dire ciao , ora che questo ciao io lo  <sento> docile e assordante allo stesso tempo , come se fosse un sussurro che non riuscisse ad arrivare al mio orecchio e come se lo urlassero cinquanta altoparlanti intorno , ora io le rispondo ciao nel modo in cui so farlo , cioè dicendo ciao e intanto comunicando quel che non sono ancora riuscito a dirle e che un giorno le dirò , che lei per me non è come per gli altri , lei per me non è solo la bella ragazza ma è molto di più , e da quel giorno io davvero penso che scapperemo insieme , e
lui si era accorto della sua perplessità , come l' aveva poi <sentita> rilassarsi , quando era riuscita a spiegarsi le sue parole .
non scambiammo più una parola , d' altronde non avevamo molto da dirci visto che in due anni l' avevo <sentito> articolare pochissimi pensieri compiuti , ma in compenso confusi , e comunque riducibili ad un unico assioma secondo cui le donne sono tutte puttane , tranne naturalmente la mamma e le sorelle .
che però vi sarebbe rimasta impressa per sempre l' armonia del suo corpo , e lui l' avrebbe <sentita> addosso ad ogni doccia .
se non chè mentre era in maternità a casa decise di riscrivergli poichè al telefono l' aveva <sentito> giù causa lavoro , e così io li ho scoperti .
16 u l t i m e r i s p o s t e ( ultimi inserimenti ) vitriol inviata - 14/04/2005 : 21:28:55 " prega come se tutto dipendesse da dio agisci come se tutto dipendesse da te " grazie è bellissima e non l' avevo mai <sentita> ! <sentivo>  l' impulso interiore di dare perchè erano dele persone che dovevano avere .
la seguente ordinanza nel procedimento civile in primo grado iscritto al n ° 236659 del rgac dell' anno 2001 , vertente tra : corsi antonella , elettivamente domiciliata in roma , piazza cola di rienzo n ° 69 , presso l' avvocato rosa maffei , che la rappresenta e difende e i.n.p.s. - istituto nazionale della previdenza sociale , elettivamente domiciliato in roma , via dell' amba aradam n ° 5 ( sede roma appio ) rappresentato e difeso dall' avvocato p. ciacci ; ritenuto che con ricorso depositato il 28/12/2001 corsi antonella conveniva qui in giudizio l' inps per <sentirsi> riconoscere il diritto al trattamento ordinario di disoccupazione ex articolo 45 rdl n ° 1827/35 per il periodo di non occupazione derivante dal fatto di aver lavorato , nel 1999 , alle dipendenze di camst s.c.r.l. come addetta al servizio mensa , con contratto di lavoro subordinato a tempo parziale verticale nei mesi da gennaio a giugno e da settembre a dicembre ; che l' inps ha resistito in giudizio eccependo : la decadenza ex articolo 4 legge n ° 438/92 e la prescrizione ; contestando la sussistenza del requisito contributivo ; e sostenendo che i periodi di non occupazione
il gruppo folk-rock l' ha <sentita> con le proprie orecchie , l' anno scorso , quando ha visitato alcune comunita' zapatiste insieme all' associazione ' ya basta !
farlo poi con un provvedimento d' urgenza , dopo che il parlamento solo la settimana scorsa non aveva avuto il coraggio di affrontare la questione perché un centinaio di parlamentari ' a rischio poltrona ' non se l' erano <sentiti> di approvarlo , significa aver voluto fare un atto ingiusto nascondendo la mano " .
oh bella questa non l' avevo mai <sentita> .
- rispose l' amico senza scomporsi - come e allora ??? ma non l' hai <sentito> ?
il forno a legna l' avevo <sentito> ma il forno a uomo mai eh !
il governo non se l' è <sentita> di venire a riferire e di dirci la verità . <sento>  l' aroma lontano della terra di spagna , antichi re e regine aspettano sullo scranno , dimenticati e coperti dalla terra dei secoli , aspettano che il buon gusto , sovrano più grande , li richiami come vassalli al suo cospetto .
geta p. ( 29 anni ) " io l' avevo <sentito> dire in giro che sistematicamente i proprietari di questa azienda ( sapeva che uno dei fratelli si chiamava raffaele , un altro giovanni e il terzo basilio ) facevano venire dall' estero manovali a basso costo , facendoli lavorare gratis e quando si trattava di pagarli , chiamavano sempre i carabinieri e li facevano espellere .
allor seguitò messer bernardo e disse : - pochi dí sono che nella corte di chi io intendo capitò un contadin bergamasco per servizio di un gentilom cortegiano , il qual fu tanto ben divisato di panni ed acconcio cosí attillatamente che , avvenga che fosse usato solamente a guardar buoi , né sapesse far altro mestiero , da chi non l' avesse <sentito> ragionare saria stato tenuto per un galante cavaliero ; e cosí essendo detto a quelle due signore che quivi era capitato un spagnolo servitore del cardinale borgia che si chiamava castiglio , ingeniosissimo , musico , danzatore , ballatore e piú accorto cortegiano che fosse in tutta spagna , vennero in estremo desiderio di parlargli , e súbito mandarono per esso ; e dopo le onorevoli accoglienze , lo fecero sedere e cominciarono a parlargli con grandissimo riguardo in presenzia d' ognuno ; e pochi eran di quelli che si trovavano presenti , che non sapessero che costui era un
chiedo a maestro 2004 che pezzi hanno suonato quella volta che l' hai <sentita> .
chi mai l' aveva <sentita> ?
( c.s. ) la storia come non l' avete mai <sentita> raccontare : questo è quanto promette francesco cesare casula , che venerdì matina , nell' ambito della festa della storia , incontrerà gli studenti del liceo malpighi , via sant' isaia 177 .
qui si ritorna un po' sul discorso della cultura forse : io non riesco a capire come per esempio sia possibile condannare a morte una donna per aver avuto un figlio fuori dal matrimonio ( l' avete <sentita> , credo .
qui si ritorna un po' sul discorso della cultura forse : io non riesco a capire come per esempio sia possibile condannare a morte una donna per aver avuto un figlio fuori dal matrimonio ( l' avete <sentita> , credo .
alucard [ 12 06 2005 15:07 ] tralatro prima l' avevo <sentita> da guccini confermi che ?
per la cronaca il disco , di dalla , una immondizia immane come ormai ci ha abituato da almeno 15 anni , è " fantastico , ai limiti del capolavoro ( eh , ti ha detto bene l' aver anticipato che non l' hai <sentito> !
quello che hanno scritto certe persone a riguardo dell' affermazione di resta ieri al carlone e non solo del fatto che saremmo noi tifosi chiedere scusa a lui altrimenti ci farebbe fallire è tutto vero , altre persone l' hanno <sentito> con le proprie orecchie .
gira la voce che il parlamento dichiarerà vacanza un altro giorno di ottobre ( quando l' hai <sentito> ?
in particolare angelo l' avrò <sentita> una trentina di volte : è venuta benissimo !
commento di a. anche a me piace george clinton , esiste qualcuno che l' ha <sentito> e a cui non piace ?
ovviamente l' avevo intravisto altre volte ma è la prima volta che lo  <sento> parlare : non sopportarlo è stato una questione di decimi di secondo .
al comune invece , qualche voce l' hanno <sentita> , tanto che il capo della polizia municipale domenico mandadori , preoccupato anch' egli dalla circolazione di simili affermazioni , ha ben pensato di disporre un maxi controllo sopratutto del centro ( fatto peraltro ieri mattina ) alla ricerca delle famigerate polpette avvelenate .
intendeva che non l' ha mai <sentita> in gta 3 - .
 l' hai <sentito> con le tue orecchie ?
" " se non l' hai <sentito> non puoi esserne sicuro .
la voce , quando parlò , aveva uno stranissimo tono : non era uguale a prima , ma nessuno l' aveva mai <sentito> usare da trix .
dove l' hai <sentita> : da mio padre 17 .
non l' hai <sentita> ?
se è arrivato lui in volata significa che le salitelle non sono state fatte ad andatura sostenutissima , complice il caldo che cmq l' avrà <sentito> pure lui .
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo vedi salutamelo ( anche se forse lo  <sento> prima io ...
e l' 80 % della gente che conosco , appena l' ha <sentita> ha detto che gli ricordava tori ( sarà x quello che nn mi piace * culo 2 * ) ...
tutti sappiamo che cos' è un sacrilegio , ma una profanazione simile non l' avevo mai <sentita> , ne immaginata .
05 2005,21:48 ] [ / quote ] questa ricetta per le uova al tegamino non l' avevo mai <sentita> non mi stupisce .
05 2005,21:48 ] [ / quote ] questa ricetta per le uova al tegamino non l' avevo mai <sentita> non mi stupisce .
05 2005,21:48 ) questa ricetta per le uova al tegamino non l' avevo mai <sentita> non mi stupisce .
io ho fatto un sunto questa ricetta per le uova al tegamino non l' avevo mai <sentita> praticamente ho sempre sbagliato fino ad ora io le faccio in padella antiaderente , con olio extravergine d' oliva , le rompo direttamente in padella , il sale lo metto anche sul tuorlo aiuto penso che continuerò a sbagliare per il resto della mia vita perchè l' idea di seguire la procedura esatta mi farebbe passare la voglia back to top iavacc !
nessuno di noi due ricorda certo dove l' ha <sentito> la prima volta , ma esistono due tipi di persone nel west end : quelle che hanno le veneziane e senpre aperte-gli esibizionisti - e quelle con le finestre sempre coperte , i voyeur .
il commento di ghi 20 giugno 2005 me l' ha consigliato la mia psicologa , io l' avevo solo <sentito> nominare e non ero in vena di storie d' amore , ma poi sono andata in libreria ed ho scelto la versione breve , ancora diffidente .
chi l' ha <sentito> parlare racconta di un intervento molto radicale .
la identificazione dell' aeromobile è i-icao , e qualcuno di voi l' avrà <sentita> spesso in giro .
un clementi inedito insomma , almeno per me che l' avevo sempre <sentito> parlare solo durante le canzoni : questa volta quasi saltava sul palco .
in particolare alcune makkine con set cisc ( se ci sarà tempo vedremo cosa vuol dire cisc e risc , l' ultimo termine l' avrete <sentito> abbastanza spesso credo ) dove la cache nella cpu nn ci entrava xkè tutto lo spazio era occupato dai componenti di decodifica e esecuzione ( mi sembra fossero cpu della hp ) !
prendiamo il commodoro : c' è il sospetto che sia muto , dal momento che l' autore del libro non l' ha mai <sentito> pronunciare una parola ; non solo , ma la sua pura apparizione sul ponte sembra poter inoculare a tutti il tetano .
che ti sia dispiaciuto oppure no , la commemorazione c' è stata e la parola " mauthausen " l' han <sentita> anche i sordi che siedono là , dove ce li abbiamo messi noi .
è vero che ero seduta sotto le ali però non l' avevo mai <sentito> prima ...
ki d voi l' ha <sentito> ?
l' angustia di ' ntoni già l' ha <sentita> , e un giorno o l' altro gli toccherebbe anche di sentire come è andata a finire la lia .
la legge prevede che le dimissioni si presentino non ai vigili urbani ( questo non l' avevo mai <sentito> ) , ma al protocollo del comune che dovrà successivamente comunicarle a tutti i consiglieri comunali .
il mare e' di tutti ma quando ci vivi tutto l' anno lo <senti> piu' come tuo che come un bene comune !!!
di che un giorno se n' andò in una volta poco spazzata , là dove prese circa a trenta scarafaggi ; e trovato modo d' avere certe agora sottile e piccole e ancora certe candeluzze di cera , nella camera sua in una piccola cassettina l' ebbe condotte ; e aspettando fra l' altre una notte che tafo cominciassi a svegliarsi per chiamarlo , come l' ebbe <sentito> che in sul letto si recava a sedere , ed egli trovava a uno a uno gli scarafaggi , ficcando li spilletti su le loro reni e su quelli le candeluzze acconciando accese , gli mettea fuori della fessura dell' uscio suo , mandandoli per la camera di tafo .
xchè erano + grossi !!!! alle 24 stavo a casa !!!!! ale 75 a giulio quella canna che hai visto ieri il serra piccolo nemmeno l' ha <sentito> ...
io , questa storia dei soldati italiani a nassiriya , a far i keeper più che della pace ( parola grossa ) , degli interessi dell' eni , l' avevo già <sentita> .
tante volte , nell' ombra , l' avevo <sentita> parlare e scherzare con gli amici , ma in quel momento lei stava parlando con me .
può darsi che un' apertura straordinaria che ci ha rimescolato in senso positivo , che ci ha riempiti di sereno , di un sollievo come mai l' avevamo <sentito> , sia poi seguita , nei giorni successivi o nei mesi successivi , da chiusura , da qualcosa che non ci aspettavamo .
tutto il colloquio tra me e monsignore ebbe l' accompagnamento sinistro di sibili acuti e veementi , di cupi , lunghi mugolíi che , distraendomi spesso dalle parole di monsignore , mi fecero sentire con un indefinibile sbigottimento , come non l' avevo <sentito> mai , il rammarico della vanità del tempo e della vita . <sentiva> verso tutto ciò ch ' io le dicevo un' invincibile attrazione e insieme una specie di ribrezzo ; a volte , quasi odio : glielo vedevo lampeggiare negli occhi , mentre con la piú avida attenzione ascoltava le mie parole .
quanti uomini tradiscono , offendono , feriscono , fanno cazzate e schifezze di ogni tipo e alla fine con aria innocente si difendono dicendo che l' hanno fatto perchè se lo  <sentivano> , e quasi si sentono in gamba perchè " non hanno maschere " ?
74 commenti : 5 messaggio n ° 103 03 - 07 - 2005 - 20:06 voglio trovare un senso a questa condizione anche se questa condizione un senso non ce l' ha sai che cosa penso che se non ha un senso domani arriverà domani arriverà lo stesso <senti> che bel vento non basta mai il tempo domani un altro giorno arriverà ...
non è che per caso questa persona adesso soffre , ti dichiara tutto il suo amore , solo perchè si sta rendendo conto che sta perdendo la persona che l' avrebbe fatto <sentire> bene con il suo ego ?
ma , l' hai mai <sentita> dal vivo ?
ed io non credo che scott lang sia un buon padre : l' avete <sentito> anche voi , risiede lontano dalla figlia ed in questi ultimi mesi non è andato a trovarla .
chi l' avesse <sentito> parlare , avrebbe notato nella sua voce una strana inflessione marcatamente esotica : spagnola ?
, vedeva i due combattere contro un cielo oramai rosso ed un sole basso e morente , ammirando l' abilità d' entrambi , capendo che , sicuramente , non avrebbe mai più visto un incontro tale , con tale abilità posseduta dai contendenti , ma il suo cuore comunque palpitava per isian , colui che aveva allevato e cresciuto come un figlio : sapeva che isian era abilissimo e certamente non inferiore ad aroon , tuttavia non poteva fare a meno di non essere ansioso per la sorte dello scontro , per la vita di colui che l' aveva fatto <sentir> padre .
come sa che il barbiere si chiamava torquato l' ha <sentito> dire , ha letto un' insegna , come lo sa questo lei ? <senta> , in questo negozio , lei ha detto che lavorava una persona di nome franco .
se hai piu' di 30 l' avrai <sentito> sicuramente inviato il 15.02.2005 11:35:28 mojo station ...
tutti sappiamo che cos' è un sacrilegio , ma una profanazione simile non l' avevo mai <sentita> , ne immaginata .
non l' avevo mai <sentita> , qui si va nello scientifico , hai qualche documento in merito mi piacerebbe capire meglio .
un silenzio così , nessuno l' aveva mai <sentito> .
dopo il conservatorio , fu chiamata alla scala da riccardo muti , che l' aveva <sentita> alla televisione , in una trasmissione per voci nuove .
i carabinieri l' hanno <sentito> per sapere se a cogne vi siano o vi siano stati casi di gravi patologie pischiche : « sono stato convocato dalla procura per una consulenza professionale - ha detto uscendo - volevano da me informazioni riservate » .
ma l' aver <sentito> il bisogno di cambiare la forma esterna è indizio dell' incapacità di un cambiamento radicale dall' interno .
robin l' avrà già <sentita> cento volte e quasi la sa a memoria , eppure non si stanca di sentirla raccontare .
questo messaggio l' ha <sentito> anche lui , e la sua « invisibilità » si è fatta ancor più segreta : si sposta soltanto di notte , in piccole formazioni mimetizzate da trasporto civile ( anche se la brigata 55 « purifica » da lontano il territorio nel quale è previsto un suo spostamento ) , e accompagnato sempre dal suo braccio destro atif al gaith , il barbuto apparso nel secondo messaggio in videoclip .
" l : " a gesu , l' hai <sentito> l' altro no ?
omid memariyan , giornalista on-line , si sente contestare nuove accuse a ogni nuovo interrogatorio : " da quando l' hanno arrestato il 10 ottobre , nel suo ufficio , l' abbiamo <sentito> due volte al telefono e una volta l' abbiamo anche visto : era molto scosso .
ma l' avete <sentita> qnt è bella la colonna sonora d josie and the pussicats ?? io starei ad ascoltarla per ore !
non l' avevo <sentito> avvicinarsi e pareva che nemmeno i passerotti che becchettavano poco lontano dalla panchina tenessero in gran conto la sua presenza .
ricordo che mi disse che il personaggio del padre fragile , che infatti porta il suo nome , l' avrebbe voluto interpretare lui ma che alla fine non se l' è <sentita> .
e ce l' ha fatta <sentire> .
" la verità è in contrasto con la nostra natura , l' errore no , e ciò per un motivo molto semplice ; la verità ci fa <sentire> limitati , l' errore ci lusinga , ci fa credere di essere , in un modo o nell' altro , illimitati " .
io non l' avevo <sentito> , allora mi sono persa questa notizia ?
spero fosse evidente che si scherza quanto al colore politico , non l' avevo mai <sentita> ... <sentendo> poi l' odore acre di gelida muffa , proverai fremiti di infido timore ...
in pure ho frequentato quel corso a fine agosto ma nn l' avevo mai <sentito> ki ...
" l' ha - ce - purtroppo - fatta - non " , e via , via dall' unica versione che sembra voler dire qualcosa , perché ancora , ancora , la voce è lì , l' immagine è lì , la forma del corpo nell' abbraccio , il senso del tatto nelle mani , lo  <sente> lì , e quindi dev' essere lì , dev' essere ancora lì .
come la facesse quando trovava due strade ; se quella poca pratica , con quel poco barlume , fossero quelli che l' aiutassero a trovar sempre la buona , o se l' indovinasse sempre alla ventura , non ve lo saprei dire ; ché lui medesimo , il quale soleva raccontar la sua storia molto per minuto , lunghettamente anzi che no ( e tutto conduce a credere che il nostro anonimo l' avesse <sentita> da lui più d' una volta ) , lui medesimo , a questo punto , diceva che , di quella notte , non se ne rammentava che come se l' avesse passata in letto a sognare .
 lo sento lo <sento> ...
non voleva nemmeno lei , l' avevano <sentito> sbatacchiare per ore , ma poi don benvenuti aveva chiamato il dottore .
non sapevo nemmeno perché l' avessi fatto , domandare come stava zio momo erano parole in più , l' avevo <sentito> , ma io mi sentivo bene quando mi trovavo accanto al priore , quando in qualche modo potevo strusciarmi alla sua tonaca e sentire l' odore di sacrestia che ne veniva .
lui ha rinunciato al primo tiro , non se l' era <sentita> di proseguire , diceva che non c' era con la testa .
e se me lo hanno perso ????!!! 22 risposte data di invio numero della risposta andy _ trudeau ( 236 ) vedi le inserzioni del venditore 21 - dic - 03 15:05 cet 1 di 22 se leggi il messaggio che ho scritto : " il postino non suona nemmeno una volta " anche a me è accaduto qualcosa di simile e cioè venerdì è passato il postino ( o corriere ) a portami un j + 5 e io stavo a casa , solo che non ha bussato se no l' avrei <sentito> .
purtroppo è una bufala , e stupisce che ci sia gente disposta a schiaffare olio da cucina nella propria automobile soltanto perché l' ha <sentito> su internet .
la cosa più interessante è che mi ricordo che era lo spot dell' acqua fuentes , e a suo tempo l' avevo <sentito> nelle marche .
vantaggi : l' aver <sentito> dire molte cose in giro svantaggi : che poi sono tutte false sono anni che mi parlavano di nizza ...
concordo con i movimenti di buffy stile matrix , per il fatto che si alza senza che spike la senta non ci vedo nulla di strano , anya l' ha <sentita> dopo 3 ore che rovistava nei cassetti , nei suoi pantaloni , etc. inviato da : ren il nov 16 2004 , 04:56 pm quote ( silviaspike @ nov 16 2004 , 03:18 pm ) per il fatto che si alza senza che spike la senta non ci vedo nulla di strano , anya l' ha sentita dopo 3 ore che rovistava nei cassetti , nei suoi pantaloni , etc. forse voleva capire cosa cercasse , e ha fatto finta di continuare a dormire ...
concordo con i movimenti di buffy stile matrix , per il fatto che si alza senza che spike la senta non ci vedo nulla di strano , anya l' ha sentita dopo 3 ore che rovistava nei cassetti , nei suoi pantaloni , etc. inviato da : ren il nov 16 2004 , 04:56 pm quote ( silviaspike @ nov 16 2004 , 03:18 pm ) per il fatto che si alza senza che spike la senta non ci vedo nulla di strano , anya l' ha <sentita> dopo 3 ore che rovistava nei cassetti , nei suoi pantaloni , etc. forse voleva capire cosa cercasse , e ha fatto finta di continuare a dormire ...
prima di bussare si guardò attorno , insospettita : che qualcuno l' avesse <sentita> ?
il risultato é abbastanza simpatico , le poche persone che l' hanno <sentita> ( non tutti ne hanno fatto caso ) ne sono rimaste abbastanza divertite .
- la incalzava eliane urlando a squarciagola cosciente del fatto che la mente della cugina si trovava in un limbo tra magico e reale e che se non avesse urlato difficilmente l' avrebbe <sentita> .
il pericolo , anche quando si girano scene d' azione , deve essere autentico e palpabile per far si che lo spettatore lo <senta> .
il preside ha fatto quanto ha potuto per calmare gli animi , soprattutto ha cercato di strappare loro la promessa circa la mia incolumità fisica ( ma lo " studente " che mi ha minacciata non è salito in presidenza e una mia laureanda l' ha <sentito> dire che lui i sionisti li brucerebbe tutti ) .
novantrone è stato approvato dalla fda nell' ottobre 2000 per ridurre la disabilità neurologica e / o la frequenza degli attacchi acuti ( ricadute ) nella sm secondariamente progressiva , nella sm progressiva con ricadute e nella sm recidivante remittente in fase di peggioramento ( nota : non so se la traduzione è corretta , questa ultima forma di sm non l' avevo mai <sentita> ) .
dove l' hai <sentita> : leggi di murphy 17 .
dove l' hai <sentita> : counterstrike 17 .
il preside ha fatto quanto ha potuto per calmare gli animi , soprattutto ha cercato di strappare loro la promessa circa la mia incolumità fisica ( ma lo " studente " che mi ha minacciata non è salito in presidenza e una mia laureanda l' ha <sentito> dire che lui i sionisti li brucerebbe tutti ) .
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo vedi salutamelo ( anche se forse lo  <sento> prima io ...
e così cavalcavan ragionando che presso a roma a tre miglia arrivaro ; el papa , e cardinali e gli altri , quando l' ebbon <sentito> , incontro sì gli andaro ; e ' n sulla strada insieme riscontrando , il papa e salamon si salutaro .
abbiamo lo stesso file , l' avevo <sentito> distrattamente perchè non mi fido di release illegali con tanto anticipo , ieri me l' ho sentito bene e secondo me mancano assoli e puttanate varie , mancano i fronzoli .
abbiamo lo stesso file , l' avevo sentito distrattamente perchè non mi fido di release illegali con tanto anticipo , ieri me l' ho <sentito> bene e secondo me mancano assoli e puttanate varie , mancano i fronzoli .
la identificazione dell' aeromobile è i-icao , e qualcuno di voi l' avrà <sentita> spesso in giro .
30/06/2005 00:30:32 martyviola marco po ma è vero ?? dv l' hai <sentito> ...
ma non l' hanno <sentito> , israele non ha ascoltato , è andato per 70 anni in esilio , è sparito dalla storia , come soggetto proprio .
dove l' hai <sentita> : 17 .
alla faccia di chi in passato l' ha fatta <sentire> un " brutto anatroccolo " .
dove l' hai <sentita> : una mio amico del cuore 17 .
percival scritto il 24.02.2004 alle ore 15:30:40 da - - - 1 - se tu l' hai <sentito> lui c' è stato .
anche se sembra il contrario , lui , per te , c' era , se l' hai <sentito> .
non vedi come ti guardava e poi figurati se z. non sapeva dove era quella rivista , lui viene qui da sempre , è uno dei nostri clienti più affezionati " v. si affrettò a cambiare discorso " scusa n. ma parli troppo in fretta non capisco bene " anche se quegli occhi l' avevano fatta <sentire> molto a disagio , ancora li sentiva appiccicati dentro i suoi .
ha detto qualcosa ma nel clamore nessuno , che si sappia , l' ha <sentita> ; e i giurati , del resto , fissi sul testimone , l' attraversavano con lo sguardo senza riuscirla a vedere .
ma l' aria condizionata l' avete <sentita> voi ??? bene cosi' la sto ancora cercando io ...
dove l' hai <sentita> : intervista a b.b. king 17 .
sull' onda dell' emozione , che è stata corale e trasversale , dai pacifisti ai " guerrafondai " , nella concezione malata dei primi , le due simone abbandonati gli strumenti umili della pietà di frontiera , più pannolini che libri , si sono spinte sulle sabbie mobili della piccola demagogia e del sentito dire , laddove metternich l' obbligo di una maggiore cautela l' avrebbe <sentita> .
non c' era dubbio , quella era la mia voce : l' avevo <sentita> troppe volte per sbagliarmi .
quando l' ebbe afferrata <sentì> che era leggermente più pesante del proprio arco lungo . <senti> addosso questo paese come un' infezione , come una faticosa condizione del vivere .
inviato il 28.06.2005 17:01:38 fedewaits sui whitestrips , caro alessandro : ma l' hai <sentito> bene l' ultimo ?
" amatore d' arte " non l' avevo ancora <sentito> .
florindo : sì , non l' hai <sentito> tu stesso ?
son le bestie che sentono il tempo , e il ragazzo l' ha <sentito> all' alba .
dove l' hai <sentita> : sapessi 16 .
ora smetto di scrivere per dare ad altri lo spazio di rispondere , e scusatemi se mi sono dilungato , ma l' argomento lo <sento> particolarmente vicino .
avril sara grande quanto volete ma tutti i suoi acuti sono modificati al computer l' avete mai <sentita> dal vivo ??? ' io si e vi assicuro che nn canta così bene cm tutti noi pensiamo ...
avril sara grande quanto volete ma tutti i suoi acuti sono modificati al computer l' avete mai <sentita> dal vivo ??? ' io si e vi assicuro che nn canta così bene cm tutti noi pensiamo ...
avril sara grande quanto volete ma tutti i suoi acuti sono modificati al computer l' avete mai <sentita> dal vivo ??? ' io si e vi assicuro che nn canta così bene cm tutti noi pensiamo ...
avril sara grande quanto volete ma tutti i suoi acuti sono modificati al computer l' avete mai <sentita> dal vivo ??? ' io si e vi assicuro che nn canta così bene cm tutti noi pensiamo ...
avril sara grande quanto volete ma tutti i suoi acuti sono modificati al computer l' avete mai <sentita> dal vivo ??? ' io si e vi assicuro che nn canta così bene cm tutti noi pensiamo ...
avril sara grande quanto volete ma tutti i suoi acuti sono modificati al computer l' avete mai <sentita> dal vivo ??? ' io si e vi assicuro che nn canta così bene cm tutti noi pensiamo ...
avril sara grande quanto volete ma tutti i suoi acuti sono modificati al computer l' avete mai <sentita> dal vivo ??? ' io si e vi assicuro che nn canta così bene cm tutti noi pensiamo ...
avril sara grande quanto volete ma tutti i suoi acuti sono modificati al computer l' avete mai <sentita> dal vivo ??? ' io si e vi assicuro che nn canta così bene cm tutti noi pensiamo ...
avril sara grande quanto volete ma tutti i suoi acuti sono modificati al computer l' avete mai <sentita> dal vivo ??? ' io si e vi assicuro che nn canta così bene cm tutti noi pensiamo ...
avril sara grande quanto volete ma tutti i suoi acuti sono modificati al computer l' avete mai <sentita> dal vivo ??? ' io si e vi assicuro che nn canta così bene cm tutti noi pensiamo ...
e' come se l' avessi già <sentita> .
io nn ridevo x la parte in cui dici che buffy nn ama spike ( ormai è una cosa sentita e risentita ) ma ridevo soprattutto della parte in cui dici che spike ha amato buffy solo nella settima ( questa invece nn l' avevo ancora <sentita> !!!
rivivrei mille e mille volte sofferenze e gioie mosse fortunate ed errori funesti rifiuti amari e dolci sorrisi , speranze e delusioni , ché un tuo sguardo un tuo bacio , l' averti e <sentirti> mia , vale il vivere la vita .
vorrei solo ribadire il mio concetto sulla base della mia esperienza : se tu stesso ammetti che il metodo è riduttivo , allora io credo che un metodo riduttivo può essere un metodo corretto per ricordare ciò che hai già sentito e quindi successivamente impararlo , non credo però che un metodo simile possa insegnarti a suonare una poliritmia o una frase in modo corretto se non l' hai mai <sentita> .
anche la storia del gran masten , il bisnonno che aveva ingrandito la proprietà ed aveva fatto fruttare la terra , l' avevo <sentita> raccontare .
dove l' hai <sentita> : da mia madre ...
il pantheon non mi piace molto come estetica però ho letto e sentito che è affidabile , anche proporio perché un honda , e non me l' ha detto solo il rivenditore ( che non poteva dirmi altrimenti ) ma l' ho <sentito> anche da ki aveva il vecchio pantheon .
sulla sua esperienza di arrangiatore dice : " quando arrangio un tema , qualunque sia il compositore e lo stile , voglio che l' autore lo <senta> come lo aveva immaginato .
lui le aveva chiesto di starle vicino , era diventato ossessivo , ma lei non se l' era <sentita> e gli aveva chiesto un po' di tempo , gli aveva chiesto di risolvere prima i suoi problemi » .
nel romanzo della disillusione , l' eroe si <sente> perduto ; disorientato per la prima volta .
la morte era una vecchia conoscenza : troppe volte l' aveva procurata con le sue mani , troppe volte l' aveva vista sfiorare il viso degli amici con la sua gelida carezza , o se l' era <sentita> camminare accanto , nel fragore della battaglia .
xchè erano + grossi !!!! alle 24 stavo a casa !!!!! ale 75 a giulio quella canna che hai visto ieri il serra piccolo nemmeno l' ha <sentito> ...
il preside ha fatto quanto ha potuto per calmare gli animi , soprattutto ha cercato di strappare loro la promessa circa la mia incolumità fisica ( ma lo " studente " che mi ha minacciata non è salito in presidenza ed una mia laureanda l' ha <sentito> dire che lui i sionisti li brucerebbe tutti ) .
quello ; lu voleva un posto come leader del centro sinistra , questo giustamente d' alema e fassino ( insieme ai centristi ) si sono opposti e lo faranno svernare per un paio di anni a bologna poi si vedrà se tiene all' ora forse si guadagnerà un po di consensi dentro il partito e forse diventerà dinuovo leader di qualcosa ( questa è in spiccioli la mia idea dico come sono andate le cose ) io faccio mia una massima del tanto disprezzato giulio andreotti " il potere logora chi non c' è l' ha " ( l' ho <sentita> in bocca sua magari l' ha mutuata da un altro questo non lo so ) e forse il coffa dopo essere uscito dalla cgil un po si stava logorando e , forse , normale che sia entrato in politica .
non avevo ancora trovato il nome del paese , ma l' avevo già <sentito> più volte .
mentre facevano l' amore , l' ha <sentita> distante .
« mottola ha esperienza e sa giocare ottimamente dentro e fuori , archibald è pericolosissimo vicino a canestro e tomas sta diventando un vero giocatore , che non deve commettere l' errore di <sentirsi> arrivato .
e suonare non hanno suonato sennò l' avrei <sentito> ...
poi il bello è che mi ha iniziato ad urlare contro un sacco di cose così la notizia non l' ha <sentita> ...
avril sara grande quanto volete ma tutti i suoi acuti sono modificati al computer l' avete mai <sentita> dal vivo ??? ' io si e vi assicuro che nn canta così bene cm tutti noi pensiamo ...
avril sara grande quanto volete ma tutti i suoi acuti sono modificati al computer l' avete mai <sentita> dal vivo ??? ' io si e vi assicuro che nn canta così bene cm tutti noi pensiamo ...
avril sara grande quanto volete ma tutti i suoi acuti sono modificati al computer l' avete mai <sentita> dal vivo ??? ' io si e vi assicuro che nn canta così bene cm tutti noi pensiamo ...
avril sara grande quanto volete ma tutti i suoi acuti sono modificati al computer l' avete mai <sentita> dal vivo ??? ' io si e vi assicuro che nn canta così bene cm tutti noi pensiamo ...
avril sara grande quanto volete ma tutti i suoi acuti sono modificati al computer l' avete mai <sentita> dal vivo ??? ' io si e vi assicuro che nn canta così bene cm tutti noi pensiamo ...
avril sara grande quanto volete ma tutti i suoi acuti sono modificati al computer l' avete mai <sentita> dal vivo ??? ' io si e vi assicuro che nn canta così bene cm tutti noi pensiamo ...
avril sara grande quanto volete ma tutti i suoi acuti sono modificati al computer l' avete mai <sentita> dal vivo ??? ' io si e vi assicuro che nn canta così bene cm tutti noi pensiamo ...
avril sara grande quanto volete ma tutti i suoi acuti sono modificati al computer l' avete mai <sentita> dal vivo ??? ' io si e vi assicuro che nn canta così bene cm tutti noi pensiamo ...
avril sara grande quanto volete ma tutti i suoi acuti sono modificati al computer l' avete mai <sentita> dal vivo ??? ' io si e vi assicuro che nn canta così bene cm tutti noi pensiamo ...
avril sara grande quanto volete ma tutti i suoi acuti sono modificati al computer l' avete mai <sentita> dal vivo ??? ' io si e vi assicuro che nn canta così bene cm tutti noi pensiamo ...
avril sara grande quanto volete ma tutti i suoi acuti sono modificati al computer l' avete mai <sentita> dal vivo ??? ' io si e vi assicuro che nn canta così bene cm tutti noi pensiamo ...
" uè toni , l' hai <sentita> l' ultima ?
e lui l' aveva <sentito> .
tutti voi la conoscete e l' avete <sentita> molte volte : " cosa rappresenta per lei questo premio ?
dove l' hai <sentita> : leggendo " le storie del necronomicon " 17 .
dopo che gli amori , gli odi , i dolori dell' esilio si sono risolti e assommati in quel - fatta parte per te stesso , ( " dov' è , commenta il grabher - l' orgoglio e il dramma di una solitudine a cui giungono i sublimi cercatori di quelle vette inaccessibili che danno si l' ebbrezza di <sentirsi> al di sopra di tutti , ma anche la sdegnata tristezza di vedere che nessuno ti segua e ti raggiunga " ) , l' animo del poeta si riposa sereno nell' oasi dell' ospitalità di signori generosi e " cortesi " che sotto l' insegna del santo uccello fanno sperare a dante qualcosa di più di un aiuto per le sue necessità materiali , perché negli scaligeri , e in modo particolare in cangrande , il poeta confidava per la realizzazione di uno dei suoi più alti ideali : la restaurazione dell' impero .
dopo che gli amori , gli odi , i dolori dell' esilio si sono risolti e assommati in quel - fatta parte per te stesso , ( " dov' è , commenta il grabher - l' orgoglio e il dramma di una solitudine a cui giungono i sublimi cercatori di quelle vette inaccessibili che danno si l' ebbrezza di <sentirsi> al di sopra di tutti , ma anche la sdegnata tristezza di vedere che nessuno ti segua e ti raggiunga " ) , l' animo del poeta si riposa sereno nell' oasi dell' ospitalità di signori generosi e " cortesi " che sotto l' insegna del santo uccello fanno sperare a dante qualcosa di più di un aiuto per le sue necessità materiali , perché negli scaligeri , e in modo particolare in cangrande , il poeta confidava per la realizzazione di uno dei suoi più alti ideali : la restaurazione dell' impero .
la lezione di ieri è come se non l' avessimo mai <sentita> .
 l' avete <sentita> l' ultima di irene grandi ?
fino al 2 novembre del 2004 non sapevamo chi fosse ayaan hirsi ali , theo van gogh l' avevamo <sentito> nominare , per lo più , solo come il bravo fratello di vincent van gogh .
" ecco , questa l' avevo già <sentita> e non ho ancora provato ; ma cosa " significa " che la pausa della prima traccia deve essere a zero ?? no , la pausa tra l' indice 0 e la traccia 1 deve essere di 2 secondi , ma quello non c' entra cioè , in pratica , in nero devo scegliere la prima traccia da sola e mettere a due la pausa , mentre per tutte le altre la posso mettere a zero ...
" ecco , questa l' avevo già <sentita> e non ho ancora provato ; ma cosa " significa " che la pausa della prima traccia deve essere a zero ?? no , la pausa tra l' indice 0 e la traccia 1 deve essere di 2 secondi , ma quello non c' entra cioè , in pratica , in nero devo scegliere la prima traccia da sola e mettere a due la pausa , mentre per tutte le altre la posso mettere a zero ...
è una caratteristica anche di constable , la cui grande novità è che un paesaggio non viene più raffigurato com' è , ma come l' artista lo <sente> .
loro l' hanno <sentita> , hanno detto che era bella e noi l' abbiamo incisa .
o meglio , non l' avrebbe <sentita> , se una mano sconosciuta ma ferma non lo avesse strattonato ( e la luce del giorno filtrava già dalle persiane ) : " ehi , dico a lei !
abbiamo ancora una volta potuto constatare che la sinistra questo problema della criminalità non l' ha mai veramente sentito ; l' ha <sentito> solo quando è diventato uno dei motivi che sono venuti alla luce per la sua sconfitta a bologna .
nel silenzio spesso e afoso delle due di pomeriggio alcuni frammenti di " bésame mucho " mi giungono all' orecchio , in una versione calda e saltellante , come non l' avevo mai <sentita> prima .
quindici , vent' anni fa , conoscere e apprezzare le principali leggende permetteva di fare un figurone , con certe cene collettive in cui si poteva andare avanti per ore a raccontarle e da lì poi sbucava uno che ne aveva sentita un' altra , un altro che l' aveva <sentita> ma era convinto che fosse tutto vero , e così via .
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo vedi salutamelo ( anche se forse lo  <sento> prima io ...
pensa che questa canzone me l' avava fatta <sentire> una mia amica ...
chi l' ha <sentito> .
se tu avessi conosciuto san filippo neri quando celebrava la santa messa , mentre teneva fra le candide mani diafane la santissima ostia , l' avresti <sentito> piangere e adorare : " mio dio , mio tutto !
 l' avete mai <sentito> il rumore che fanno a strusciare assieme le canne di bambù mosse dal vento ? <sentite>  l' ultima che ha recitato quando si sono sposati lucia e giovanni il calderaio : " lo sposo è buono e la sposa è onesta io , in questa bellissima festa , brindo col buon vino di questi fiaschi augurando agli sposi felicità e figli maschi !
 l' hai <sentita> la patrizia de blanck ?
e tu l' hai <sentito> e ...
qualche tempo fa , rivolgendomi ad un grande scrittore e ispettore scolastico , vito piazza , ( di cui mi permetto consigliarvi di cuore il bellissimo libro intitolato appunto " l' insegnante di sostegno " edito da erickson ) , dopo aver accennato con lui sui motivi del perché , ancora oggi , l' handicappato si <sente> spesso " in vetrina " , mi sono permessa di scrivergli queste parole , e dico permessa poiché vito piazza non ha certo bisogno dei miei consigli per svolgere a milano il suo lavoro così come lo sta svolgendo da anni , ma la " vetrina " di cui lui parlava mi fece formulare questo pensiero : facciamo in modo di tirare fuori questa " merce " dai " depositi e dai magazzini di sostegno " e mettiamola sugli scaffali insieme agli altri prodotti di " largo consumo " , vedrà che dopo un po' non li noterà più nessuno
e dove l' hai <sentito> dire ? <sentiamo>  l' esigenza di approfondimento , di analisi e , come conseguenza , di risultati concreti , come emergerà con forza anche dalle pagine del libro bianco .
train pensò che magari plural l' aveva <sentita> prima ancora che uscisse dalla roulotte , che da come camminava doveva avere capito che era furiosa .
l' unica cosa negativa è che adesso ogni tanto saltano fuori batutte e anche domande , del tipo " quando l' hai <sentito> " , " perchè invece che andare in sicilia non è venuto su a fare le vacanze " e cose di questo genere .
il fatto che lui avesse il controllo completo su di lei , se prima l' aveva spinta alla ribellione , poi l' aveva fatta <sentire> bene , felice e serena .
 l' avete già <sentita> ?
xchè erano + grossi !!!! alle 24 stavo a casa !!!!! ale 75 a giulio quella canna che hai visto ieri il serra piccolo nemmeno l' ha <sentito> ...
ora con il mio ragazzo sto facendo finta di niente e lui non l' ha <sentita> ...
la prima volta che l' avevo <sentita> non mi diceva molto , adesso mi piace un casino , anche se di poco preferisco ancora quella di btvs .
dove l' hai <sentita> : una grande persona 17 .
arjuse non se l' era <sentita> di obbiettare .
quanto a me , è tempo di tornare , non prima di aver mangiato al tradizionale mercato del pesce di santiago , dove un vecchino cileno che parla ogni lingua e ha vissuto mezza vita sui pescherecci si esalta tutto per la nostra provenienza italiana raccontandoci l' aneddoto della sua amicizia con antonello venditti ( " un italiano un po' speciale : l' avete mai <sentito> nominare ?
dolciastro perché l' autunno lo <sento> miele e limone , uva , insomma dolciastro .
con la mano sinistra affondata nella tasca del suo jeans nero e l' altra che stringeva tra le dita nervose e sottili una sigaretta , spike camminava nei pressi della periferia di sunnydale ; era nel bel mezzo del suo giro di ronda con il cervello che quasi si fondeva dalla rabbia , rodendosi il fegato per l' inatteso , e per lui quantomeno sgradito , arrivo di angel ; tornato da l.a. per aiutare la cacciatrice in una battaglia di cui stavolta neanche lui sapeva niente ; l' aveva semplicemente <sentito> , e anche il vampiro biondo se n' era accorto .
e intanto scopri anke ke la canzone ke ha appena messo il collega accanto a me l' ha appena <sentita> alla radio ...
il gas l' hanno <sentito> pure loro , ma a quanto pare nessuno poteva far nulla fino alla mattina .
che ti strega ( o ammalia secondo il dizionario ) l' orecchio , è il tipo di canzone che ti piace dalla prima volta , come se l' avessi <sentita> prima ( non so se è un preggio o un difetto ) , comunque questo album è da comprare ...
silvia che lella costa ricollega ad un archetipo della forza femminile : " mi è sempre ronzata nella testa l' idea che la vicenda di silvia l' avessi già <sentita> : ora ho capito chi mi ricorda .
non l' avevo mai <sentito> .
non l' avevo mai <sentito> .
la' , tutti lo conoscevano e l' avevano <sentito> parlare ; molti , in un momento o nell' altro , avevano sfilato in corteo insieme a lui .
dove l' hai <sentita> : antico testamento , salmo 72 .
aveva scoperto di essere realmente viva solo dall' eta di quattordici anni , aveva subito perso quella madre che il destino le aveva dato , ed ora l' unica persona che era sempre riuscita a capirla , l' unica che l' aveva fatta <sentire> normale , la rifiutava perche' non era abbastanza diversa ...
è cominciata subito dopo il suo scontro con warhawk nella sua prima armatura [ 5 ] e l' ha <sentito> ancora ogni tanto .
ma la sua dirimpettaia l' ha <sentita> scendere le scale , dopo il tonfo .
dopo all because of you potete andarvene perche' poi rifanno vertigo per la seconda volta e l' avete gia' <sentita> perche' ci aprono il concerto .
la musica come non l' avete mai <sentita> !
non ne sapevo nulla , ma i miei commensali erano sicuri : l' avevano vista su televideo , l' avevano <sentita> alla televisione .
finalmente : non l' avevo mai <sentita> dal vivo .
se l' ha <sentii> ?
ma lù l' ha minga <sentii> ?
còssa l' ha <sentii> de noeuv , eh ?
coppia partenza il 04/04/2004 , ritorno il 15/04/2004 spesa approssimativa , da 1 a 3 milioni the sound of jamaica di simonagiordani@yahoo.com durata - 12 gg costo - 1.700 euro per person itinerario - daoccidente a oriente con la guida " lonely planet " ovvero la bibbia del viaggiatore transfer - macchina a noleggio moneta-dollaro giamaicano pietanza-pollo-maiale-pesce ‘ jerk ' information : simonagiordani@yahoo.com tutto inizia con il sound , si proprio il sound quello che vive dentro di te e che cresce , fa ballare , ce ne sono diversi ma quello che preferisco e' quello dance lo sentite lo <sentivate> molto spesso alla radio tutti i giorni , ma si shawne paul ; giamaicano doc .
sorrido perché poco prima quel profumo l' avevo <sentito> mentre abbracciavo mio marito .
non in europa ma nemmeno in germania e in polonia l' avevano mai <sentita> nominare gdyna .
per chi invece non l' ha mai <sentita> o per chi volesse risentirla , metto a disposizione su questo blog ciò che in realtà è già disponibile da un bel po' sul nostro spartanissimo e sgangheratissimo sito tutto da rifare ma abbastanza pieno di contenuti .
bere un liquore così forte era un azzardo , l' ermeta <sentiva> in un angolo ben preciso della propria mente la pressione mentale che lo collegava alla belva infernale che aveva evocato e liberato nel mondo dei mortali .
gli afgani che ascoltavano radio shariat , l' emittente unica dei mullah , l' hanno <sentito> incespicare nelle parole come se fosse sopraffatto dall' ira .
lei aveva cominciato ad essere strana dall' arrivo di quel tipo , che lui considerava bizzarro , era piombato inaspettatamente sulla terra , ma ne lui , ne le ragazze , avevano sentito la sua presenza ; lei , solo usagi , l' aveva <sentito> arrivare e gli era corsa incontro .
i ventenni se si avvicinano ad una sinfonia di beethoven non lo fanno certo perché l' hanno sentita dalla filarmonica della scala , ma perché casualmente l' hanno <sentita> su radio 3 nel febbraio 2001 .
da chi l' hai <sentito> ?
ai dirigenti della squadra mobile che l' hanno <sentito> subito dopo averlo fermato , non ha detto nulla .
aveva anche pensato di telefonare all' agenzia , ma non se l' era <sentita> .
non si vuole accusare giorgia di aver cantato male giovedì sera , l' interpretazione della canzone di celentano è stata personalizzata ed interpretata molto bene , ma in di sole e d' azzurro un paio di volte le è mancato il falsetto ed ha fatto qualche sbavatura ; impercettibile alle orecchie di chi non l' ascolta mai , ma ben udibile da chi l' ha <sentita> e vista cantare dal vivo più di venti volte !
16 u l t i m e r i s p o s t e ( ultimi inserimenti ) vitriol inviata - 14/04/2005 : 21:28:55 " prega come se tutto dipendesse da dio agisci come se tutto dipendesse da te " grazie è bellissima e non l' avevo mai <sentita> ! <sentivo>  l' impulso interiore di dare perchè erano dele persone che dovevano avere .
ma appena l' ebbe <sentito> cantare si commosse e due lacrime sgorgarono dai suoi occhi .
" damianazzo , che la storia l' aveva già <sentita> più volte , si divertiva a rosicchiare delle fave che faceva abbrustolire sulla brace ; ogni tanto nonna lucia , con della cenere , doveva coprire qualche fava dimenticata da damianazzo che , bruciando , faceva fumo .
sinceramente la srotia degli occhi aperti anche la notte non l' avevo mai <sentita> prima ...
che l' avete mai <sentito> un coro pro della valle in fiesole ??????????? e le critiche perla campagna acquisti ??? allora è vero che ci si merita un preziosi o un lotito ...
gli autori cinematografici imitarono molti intellettuali e passarono con disinvoltura a una sinistra che garantiva loro benessere , notorietà e persino l' ebbrezza di <sentirsi> all' opposizione .
brine è uno che in vent' anni di carriera il suo lavoro l' ha sempre fatto bene , in maniera onesta e coscienziosa : lo si <sente> anche dalle tracce ripescate dai dischi precedenti , in cui emergono echi del neil young più acustico , di johnny cash , di bob dylan , ma anche di padri come stephen foster e hank williams .
l' ultima e-mail che ci siamo scambiati è stata di qualche giorno fa , mentre mia madre l' ha <sentito> per telefono domenica » .
" per descrivere questo cd dirò solo che suona come frank zappa che dirige un coro gotico di suore cingalesi , a metà strada tra fuzion e sturmundrang , che se l' avesse <sentito> john ( lennon , ovviamente ) si sarebbe dato ai bonghi " .
suo padre , fabio , da milano , dove è stato in paziente e lunga attesa insieme alla moglie germana e ai famigliari fin dal 16 maggio , data del rapimento della cooperante ad opera di criminali comuni guidati da timor shah , dice che l' ha <sentita> , che sta bene e che non ha perso il suo senso dell' umorismo .
facevi meglio a rimanere dov' eri perchè tanto qui la tua mancanza non l' ha <sentita> nessuno , anzi ...
facevi meglio a rimanere dov' eri perchè tanto qui la tua mancanza non l' ha <sentita> nessuno , anzi ...
e l' altro tipo non l' hai più <sentito> ?
il bigliettaio scoppia a ridere : « una scusa così non l' avevo mai <sentita> » .
" slave to love " non ha bisogno di presentazioni , l' avrete sicuramente <sentita> , mentre l' abbinata " a waste land " assieme a " windswept " sembra la cosa meglio riuscita , una introduce l' altra , contribuendo alla sensazione di malgama che già permeava i brani precedenti .
come si f a non conoscerlo neanche !? ma almeno zelda l' avrai <sentito> nominare , spero !
quannu poi l' erittu <senti> tantu avia c' a via rifari ?
° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° dariofo & francarame news 24 giugno 2001 ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° ° il colonialismo del wto questa settimana vogliamo raccontarvi una storia che conosce solo chi l' ha <sentita> raccontare da " report " , la trasmissione di raitre , e pochi altri .
invece l' hanno <sentita> ; la suggestione è stata trasmessa .
sacri spiriti , non l' aveva mai <sentita> così , pronta a combattere come una madre a difesa dei suoi cuccioli !
ma io non l' avevo mai <sentita> : ci sono tony , bepi e gigio che vanno al bar ...
 lo vedo lo <sento> così ' piccolo , lo sento mentre lotta contro le sue sensazioni !
invece , nessuno l' indomani l' ha <sentito> e soltanto nel tardo pomeriggio è stato dato l' allarme .
la prima è che berlusconi , che stava passando l' ultimo dei suoi giorni di vacanza-lavoro in sardegna , la vicenda non l' ha presa affatto bene , a quanto racconta chi ieri l' ha <sentito> : « ma come è potuto succedere tutto questo ?
e poi desidererei avere le solite info : prezzo , servizi abbonamenti , reperibilità sul territorio ( scrivo dalla provincia di bari e al mio paese edicole e libreria non l' hanno mai <sentita> nominare ) .
e poi desidererei avere le solite info : prezzo , servizi abbonamenti , reperibilità sul territorio ( scrivo dalla provincia di bari e al mio paese edicole e libreria non l' hanno mai <sentita> nominare ) .
forse frodo , senza saperlo , lo sentiva come l' aveva <sentito> in cima ad amon hen , pur credendo lo stregone scomparso per sempre nella lontana ombra di moria .
dove l' hai <sentita> : allo zi ' ciccu 17 .
venuto il dì seguente ed essendosi la maddalena trovata uccisa , furono alcuni che per invidia e odio che ad ughetto portavano , subitamente al duca l' ebbero fatto <sentire> ; per la qual cosa il duca , che molto la maddalena amava , focosamente alla casa corso , ughetto prese e la sua donna e loro , che di queste cose niente ancor sapeano , cioè della partita di folco e della ninetta , costrinse a confessar sé insieme con folco esser della morte della maddalena colpevoli .
ma quella del candidato non l' avevo <sentita> !
quest' ultima frase non passa a verbale : occorsio non l' ha <sentita> .
ad alcuni lo dico per insegnarlo , ad altri per ricordarlo ; chi non l' ha mai <sentito> , l' impari ; chi l' ha sentito e dimenticato , lo rammenti ; chi lo ricorda , rafforzi nella memoria , con le mie parole , quanto già conosce .
ad alcuni lo dico per insegnarlo , ad altri per ricordarlo ; chi non l' ha mai sentito , l' impari ; chi l' ha <sentito> e dimenticato , lo rammenti ; chi lo ricorda , rafforzi nella memoria , con le mie parole , quanto già conosce .
dove l' hai <sentita> : in un film ...
forse l' avrebbe <sentita> ancora più vicina - diciamo come una collega più affermata - se avesse potuto apprezzare la traviata che ha aperto la stagione lirica del teatro la fenice giovedì scorso ( e che sarà in scena fino a sabato 20 novembre ) , firmata da robert carsen . <senti> addosso questo paese come un' infezione , come una faticosa condizione del vivere .
dove l' hai <sentita> : detta da me in un momento di trastezza marcia 17 .
ho esultato ad ogni suo gol fatto anche nelle serie superiori e l' avrei voluto <sentire> orgoglioso di essere tornato a novara .
ma per la verita' tu chiedevi cosa si vede alla fine , e in ogni caso anche dopo si capisce benissimo che " il narratore " non ha disinnescato proprio un ***** di niente , visto che tyler si prende la briga di spezzare la chiave dentro la serratura del furgone in modo che a nessun altro passi per la testa di disinnescare l' esplosivo esatto ma questo dettaglio non l' avevo <sentito> dire da nessuno ne qui ne da amici .
dulcis in fundo , la direzione di renato palumbo : l' orchestra del teatro comunale di bologna è attenta e scattante come non l' avevamo mai <sentita> nelle sue prestazioni estive a pesaro , il meccanismo dei crescendo è perfettamente graduato , la tensione drammatica è sottolineata senza superare la misura rossiniana .
dove l' hai <sentita> : brave new world ( iron maiden ) 17 .
dialogo dei passanti ( i passante ) - ahò ce l' hai <sentita> l' urtima ?
questo trapasso , avvenuto a palermo , la cui gravità era rivelata ai compatrioti in una proclamazione di dumitru bratianu , era anche una perdita per l' europa ; l' iniziatore della fratellanza europea l' avrà certamente <sentita> per la profondità del vuoto che lasciava nelle file della democrazia , la scomparsa di un visionario militante come balcescu .
jeff non l' ha <sentita> subito : radendosi cantava a squarciagola .
fortunato chi l' ha <sentita> .
non sono riuscita a capire a chi l' avesse propinata perchè quella improvvisamente ha abbassato il tono della voce e sono passate delle macchine poi dev' essere arrivato l' autobus e l' ho <sentita> dire all' uomo che avrebbe finito di raccontargli il fatto la sera stessa al telefono .
nella società post-apartheid sta esplodendo un multi-razzismo di tipo nuovo : c' è un razzismo dei neri sudafricani contro i neri immigrati dagli altri paesi del continente nero , un' ondata di milioni di umani che i neri sudafricani rendono responsabili di tutti i mali del proprio paese , a cominciare dalla criminalità dilagante ( questa l' avevamo già <sentita> ) ; e poi un razzismo anti-indiano , davvero simile all' antisemitismo europeo con le accuse di usura , avarizia , accaparramento , tanto da spingere gli indiani su posizioni di razzismo anti-nero : e infatti l' elettorato indiano ha spostato i propri voti dall' anc al conservatore national party .
si tratta di famiglie che non esaminano le potenzialità del proprio figlio , ostacolandolo nel suo cammino verso l' autonomia , mentre è solo affrontando l' età adulta che l' handicappato potrà <sentirsi> riconosciuto e compreso come persona .
a proposito : glory box cantata da john martyn l' hai mai <sentita> ?
ma che l' hai <sentite> armeno ...
nonostante questo primo smacco , il legale dei beidler può essere fiducioso : thomas mcphee è stato lui stesso avvocato per più di venti anni prima di diventare giudice e qualcuno l' ha <sentito> dire : « questo è uno di quei casi in cui mi rendo conto di quanto sia bello fare questo mestiere » .
la conosceva , l' avevo <sentito> da lei ...
ti chiami margareth " maggie " joyce e questo è il primo giorno del resto della tua vita ( chissà dov' è che l' hai già <sentita> questa frase !
inventò adulteri a catena , portò davanti alla corte compiacenti schiavi che l' avevano <sentita> inveire la lesa maestà , cercò di diffamarla con mille pretesti .
tu l' avevi subito capito e lui l' aveva ben <sentito> e lo sente tuttora quindi avete avuto la fortuna di avere un preside particolarmente illuminato , cosa non frequente .
tu l' avevi subito capito e lui l' aveva ben sentito e lo  <sente> tuttora quindi avete avuto la fortuna di avere un preside particolarmente illuminato , cosa non frequente .
05/07/2005 21:05:46 simone , firenze sapevo di questa notizia , l' avevo <sentita> sul pullman da ritorno da roma ( sponda lazie ) però pensavo che scherzassero o che avessi sentito male ...
da un primo comunicato , infatti , vaughn non se l' è proprio <sentita> di stare lontano dalla famiglia ( che vive in inghilterra ) per un intero anno ed ha deciso di dare forfait . <senti> e l' alutecnos 12 lb come và ?
inviato il 08.03.2005 16:58:19 x stefania ma tu l' hai <sentito> stò bula bula & bula ? <sentiamoci> , ho l' attrezzatura per te ; la vendo se non la utilizzo .
dialogo dei passanti ( i passante ) - ahò ce l' hai <sentita> l' urtima ?
questa storia l' avete già <sentita> ?
oh , sì , il piccolo abete l' aveva <sentito> sussurrare dagli alberi più vecchi , quelli troppo alti e grandi per essere aggrediti dalla scure e portati via – oh , sì , aveva sentito che gli alberi abbattuti venivano trasportati in un luogo meraviglioso , un luogo chiamato casa .
xchè erano + grossi !!!! alle 24 stavo a casa !!!!! ale 75 a giulio quella canna che hai visto ieri il serra piccolo nemmeno l' ha <sentito> ...
in questa prospettiva , il fatto che il programma dell' amicizia ebraico - cristiana per anni abbia presentato solo tematiche dell' ebraismo , per far conoscere l' ebraismo ai cristiani e non viceversa , l' ho <sentito> a lungo come un fatto molto prezioso per noi ma troppo unilaterale , perché anche i cristiani desiderano essere conosciuti meglio dagli ebrei o comunque dai credenti delle altre religioni o dai non credenti .
[ mircopgviola 09/02/2005 20:25:00 ] ma lo sai che non l' avevo mai <sentito> il file audio del guetta ( maledetti computer senza casse !!!
dove l' hai <sentita> : 17 .
anche coloro che non avevano ascoltato le canzoni sono stati in grado di scegliere i brani da associare alle varie fasi della loro vita , dall' infanzia alla giovinezza , ricordandone qualche volta perfino il motivo , nonostante non l' avessero <sentito> di recente .
quando s' accorge che lisa l' ha <sentito> dire che lui avrebbe fatto qualcosa con i figli .
quando il suo cervello gli dice : " bravo , homer , la cosa più intelligente che tu abbia mai detto e nessuno l' ha <sentita> " .
hanno spiegato che , convinti dalla martellante campagna pubblicitaria sulla festa degli innamorati , non se l' erano <sentita> di far mancare un regalo alle rispettive fidanzate .
dove l' hai <sentita> : i ching 17 .
dove l' hai <sentita> : u 2 17 .
dove l' hai <sentita> : dal film " il corvo " 17 .
] concerti metal punk ?!? di vittorio mercoledì , 25 maggio 2005 ore 11:11 ( info utente | invia un messaggio ) http : / / questa del triangolo non l' avevo ancora <sentita> , ma devo dire che si sfiora il ridicolo ( come al solito ...
forse , è per questa testimonianza , portata fino all' estremo della sua vita , che la gente l' ha <sentito> così vicino , e al suo funerale l' ha invocato : « santo subito » .
prima di leggere il tuo libro non sapevo esistesse qst casa editrice , non l' avevo mai <sentita> oppure si l' avevo sentita nominare ancora ma non me lo ricordavo ...
prima di leggere il tuo libro non sapevo esistesse qst casa editrice , non l' avevo mai sentita oppure si l' avevo <sentita> nominare ancora ma non me lo ricordavo ...
« il : sabato 29 giugno 2002 , 03:32 » o meglio magari l' avete anche <sentita> ...
dove l' hai <sentita> : non me lo ricordo + t _ _ t 17 .
precossi zufolava , non l' avevo mai <sentito> zufolare .
inviato il 11.11.2004 17:45:10 frankenstone ( d ) x minortom : tanto per cominciare parlavo di moon safari e non di cherry blossom girl che sta sull' ultimo disco , chissà se moon safari l' hai mai <sentito> .
la prima parte l' avete <sentita> , questo progetto che è un progetto finanziato dall' unione europea alcuni degli opuscoli li potete trovare sul tavolino prima dell' entrata ed anche alcuni dei report di questa ricerca se siete interessati , chi è interessato ad avere maggiori informazioni può semplicemente contattare il mio telefono , e-mail .
la fa sentire come nessuno l' aveva fatta <sentire> prima .
non l' avevo mai <sentita> prima d' ora ...
forse l' avrete <sentito> .
, vedeva i due combattere contro un cielo oramai rosso ed un sole basso e morente , ammirando l' abilità d' entrambi , capendo che , sicuramente , non avrebbe mai più visto un incontro tale , con tale abilità posseduta dai contendenti , ma il suo cuore comunque palpitava per isian , colui che aveva allevato e cresciuto come un figlio : sapeva che isian era abilissimo e certamente non inferiore ad aroon , tuttavia non poteva fare a meno di non essere ansioso per la sorte dello scontro , per la vita di colui che l' aveva fatto <sentir> padre .
per ryu hayabusa è invece stato subito diverso : tecmo ha lavorato bene per il ritorno del grande eroe che , una volta apparso su xbox , è stato accolto in modo trionfale dai suoi vecchi amici e da chi , prima di oggi , questo bizzarro nome nipponico non l' aveva mai <sentito> nominare .
e poi grida di sconcerto e scalpiccio di passi in fuga e poi il rumore della morte , per il quale non c' è metafora che tenga e allora tanto vale raccontarlo così com' è : il frastuono della caduta e morte di un albero immenso , che chi l' ha mai <sentito> non se lo scorda più per tutta la vita - lo scricchiolio , il tonfo , lo schianto al suolo .
ma anche del fatto che non sarebbe andata poi così male e che un giorno , l' esperienza di quell' incidente , nell' economia complessiva della vita , l' avrei <sentito> come un fatto positivo .
per una caffettiera mobilitato il direttore della delonghi peter iurilli chiede aiuto a valerio staffelli di radio 24 peter iurilli chissà quanti castellanesi l' avranno <sentito> , e quanti si saranno chiesti se davvero era lui , l' animato ascoltatore di radio 24 intervenuto al programma di staffelli .
enough idle chitchat ( questa manu l' ha sicuramente <sentita> da qualche parte ) , non oso immaginare i miei futuri esami e la mia bellla consolina che piange mentre studio ...
o una pura invenzione , visto che alla fin fine questa distinzione tra sofisticato e casereccio non l' ha mai <sentita> nessuno ed è una invenzione del povero redattore di news 2000 , abbagliato da tanta carne dopo aver lavorato su uno speciale pruriginoso ?
la gente l' ha <sentito> , ma ho i miei dubbi che abbiano capito bene : insomma , se a me dicessero : " ti taglier÷ la gola " , non riuscirei pið a dormire la notte .
dove l' hai <sentita> : confucio 17 .
dove l' hai <sentita> : davanti ad un boccale di adelscott 17 .
è proprio che non capiscono se già non l' avete <sentita> , la storia di microsoft che ieri ha pubblicato una pagina in cui raccontavano del passaggio da mac a windows merita di essere sentita .
" anche annie l' ha <sentita> , e si è persino alzata .
sarà il suo sesto cd senza i red hot , e chi l' ha <sentito> ne parla molto bene .
è così , un giorno i svegli e ce l' hai dentro , qualcosa di rotto , lo  <senti> , cazzo , che il cuore ti pulsa paura nelle vene , e poi , quando lo vedi , scritto e detto , che stai male proprio non ci vuoi credere .
autore risposta : anlisa inserita il : 21/07/2005 17:38:19 messaggio : scusate ma nessuno l' ha <sentito> ????? nessuno ha il suo cel ?????? nessuno ha sue notizie ??????? mamma ke ansia ...
d' altra parte , quando la madre aveva provato ad accennarle qualcosa , eilan era scoppiata in una tale risata incredula che l' aveva fatta <sentire> una stupida visionaria .
un silenzio dentro uno spazio così non l' avevo mai <sentito> .
01/07/2005 14:11:55 matthew _ 10 ma l' avete <sentita> oggi ladyradio ???? ma chi era lospite che ha sparato tutte quelle cavolate ??? siamo a livelli sotto processo di biscardi eh ...
milioni di persone normali , di ogni nazionalità , lingua e religione , sparse in tutto il pianeta hanno sentito nello stesso momento questa necessità : e l' hanno <sentita> a prescindere dalla posizione presa dai rispettivi governi , perché sentono che si tratta di cosa loro , non di un affare lontano ; sentono che la loro vita futura è minacciata - e non è un caso che al cuore della protesta siano ovunque i giovani e giovanissimi .
non chiameranno l' africa ( la guerra l' han già fatta ) ma già contattare il figlio fuori provincia o lontano per lavoro per loro è affrontare distanze irraggiungibili , difficili , impossibili e ostili in una dimensione temporale che l' età fa <sentire> ancora più lontana .
quello che mi scandalizza in questa vicenda , non sono certo i finanziamenti dei corsi , ma l' aver <sentito> in quella riunione dal rappresentante del ministero del lavoro e del ministero degli affari esteri che , di fatto , in molti paesi principalmente extraeuropei , non esiste nessun reale controllo sull' utilizzo di queste risorse .
 l' avrebbero <sentito> prima sul cell e poi dal vivo .
ecco perchè l' avevo già <sentita> !
venuto il dì seguente ed essendosi la maddalena trovata uccisa , furono alcuni che per invidia e odio che ad ughetto portavano , subitamente al duca l' ebbero fatto <sentire> ; per la qual cosa il duca , che molto la maddalena amava , focosamente alla casa corso , ughetto prese e la sua donna e loro , che di queste cose niente ancor sapeano , cioè della partita di folco e della ninetta , costrinse a confessar sé insieme con folco esser della morte della maddalena colpevoli .
i nostri ragazzi sono stati a guardare , hanno visto il gruppo degli " aggressori " , l' hanno <sentito> più forte , non hanno saputo elaborare una strategia , anche solo istintiva , per difendersi e per difendere quei pochi che avevano avuto il coraggio di reagire .
in un tragico dilemma tra realizzazione personale e dovere familiare , christoffer si staglia come un eroe sventurato ed epico , così miseramente piccolo di fronte alla forza di un destino nefasto che lo conduce lontano da tutto ciò che l' ha fatto <sentire> forte e importante , per gettarlo verso il volere di una madre più fredda dell' acciaio che la sua azienda produce , in una condizione di debolezza , dipendenza e smarrimento totali .
qualcuno di voi l' ha <sentita> , o me la sono sognata ?
qualcuno di voi l' ha <sentita> , o me la sono sognata ?
ma io non sento la tua aura , e non l' ha <sentita> neanche roberto .
mentre per opra a lagorar son ito in quà , e in lae su pe ' poder vicini , il nibbio , che me ' ma non l' ha <sentito> , ha fatto un mal lagoro a ' miei pulcini ; e ' nfine hammi la chioccia anche grancito [ 165 ] con quell' ugnacce [ 166 ] , che son fatte a uncini ; e le mie pecchie [ 167 ] son tutte scappate su quel di nencio [ 168 ] , e sur un pioppo andate .
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo vedi salutamelo ( anche se forse lo  <sento> prima io ...
lu sentii che questa magia musicale non l' avrebbe <sentita> mai più .
ne imita spesso il triste richiamo con voce infantile , come se l' avesse <sentita> veramente , ma non si riesce ad andare oltre ...
tutti i tipi di mine sono stati proiettati e mostrati ai bambini , che hanno ascoltato in silenzio e hanno capito una cosa davvero importante , perchè , anche se l' avevano già <sentito> altre volte , non è mai sufficiente ripetere certe nozioni di base , che ti possono salvare la vita o parte di essa .
voglio trovare un senso a questa situazione anche se questa situazione un senso non ce l' ha voglio trovare un senso a questa condizione anche se questa condizione un senso non ce l' ha sai che cosa penso che se non ha un senso domani arriverà domani arriverà lo stesso <senti> che bel vento non basta mai il tempo domani un altro giorno arriverà ...
dove l' hai <sentita> : su un forum ( non questo ) 17 .
questo aiuta anche il pubblico a comprendere meglio il disco , soprattutto chi ancora non l' ha <sentito> .
il tecnogatto ke mi kiama ?? quel tipo misterioso ke ho visto nelle liste per un paio di anni alla fine l' avrei <sentito> ?
sj , ad esempio è proprietaria di una grossa ditta del nord , non so se l' hai mai <sentita> , si chiama mediaset ; ganf è young manager di una grossa ditta svedese , l' ikea ; io e castigo siamo investigatori privati che per copertura lavorano come consulenti aziendali .
qualche volta l' aveva <sentito> : scoccati i dodici colpi al pendolo , aveva sentito immediatamente il rumore della seggiola smossa e il passo lento di suo padre .
in qualche occasione l' ha <sentita> gridare che non lo sopportava più il bambino , ma questa è una minaccia pronunciata per gioco e non mi pare serio argomentare che qui possiamo rintracciare la figura del doppio vincolo .
e' incredibile , l' avevamo <sentita> alle 12 , come ogni giorno , chiedeva di essere richiamata " .
dove l' hai <sentita> : l' armata delle tenebre , il piu bel film della storia umana ( ovviamente dopo rocco invade la polonia ) 17 .
chi l' ha <sentito> non può dimenticarne le sonorità .
in una via stretta , nella rientranza di un muro a lisca , ho creduto di vedere un boxeur negro seduto a terra , che sogghignasse stupito di essere finito k.o. nessuno se l' era <sentita> di chiudergli gli occhi , che fuori dalle orbite mi guardavano bianchissimi come maiolica .
buffy non se ne è neanche accorta , è stato solo un flash probabilmente non l' ha neanche <sentita> e xander l' ha passata liscia ancora ...
buffy non se ne è neanche accorta , è stato solo un flash probabilmente non l' ha neanche <sentita> e xander l' ha passata liscia ancora ...
buffy non se ne è neanche accorta , è stato solo un flash probabilmente non l' ha neanche <sentita> e xander l' ha passata liscia ancora ...
s.p.q.r , l' avrete già <sentito> migliaia di volte e ricorda in qualche modo il tempo dei romani , il locale però decisamente orig ...
prova anche tu l' ebbrezza di <sentirti> " sotto terra " !!!! rm ( che non ha nulla a che fare con la repubblica di s .
ore 16:22 commenti ( 4 ) 06.04.2004 quante volta l' avete <sentita> ?
quante volte l' avete <sentita> vediamo un po' ?
dove l' hai <sentita> : a trapani , da un anziano prete , cappellano della polizia 17 .
tutte le volte in cui alfiere lo ha visto , ha sempre tenuto gli occhi chiusi , e nessuno dei suoi compagni x men l' ha mai <sentito> parlare .
 l' avrò <sentito> da un altra parte posted by : pachino at 26 , 2004 11:50 mulligan , almeno ti pagano per far da scendiletto ?
poi il timore e l' ebbrezza di <sentirmi> ormai donna in custodia di gelosi segreti da sussurrare soltanto all' amica più amica , mentre il tempo era campi da correre , uva da cogliere e la vita uno spartito senza note stonate tutto da scrivere tutto da suonare .
è ormai risaputa l' " imparzialità " di quella gente questa non l' avevo mai <sentita> , cmq penso che nessuno saprà mai la verità , cioè non contesto quello che c' e' scritto nei libri di storia , ( anche perchè tra un pò dovrò fare l' esame , e quindi riferirò quello che c' è scritto nel libro ) ma devo ammettere che mi hai fatto dubitare , daltronde io non c' ero all' epoca , e si sa che la storia la fanno i vincitori .
e chi l' ha mai <sentito> ?
dove l' hai <sentita> : fight club il film 17 .
questo è stato un po' il discrimine rispetto ad altri registi , altrettanto importanti , che però non hanno sentito molto questa spinta , o l' hanno <sentita> in un modo diverso .
si potrebbe coniare un neologismo : il termine tecnotaoismo per indicare l' avvenuta contaminazione tra tecnologia e spiritualità , in cui lo spettatore si <sente> coinvolto nella messa in scena di un videogioco portatore di un messaggio dai contenuti seri .
commento di maurizio kate bush kate bush kate bush ma l' avete <sentita> la cover di hounds of love fatta dai futureheads ?!?! uhm .
perché molti sapevano dove era nato e come era stato educato ; non l' avevano mai visto andare a scuola , ed ora lo  <sentivano> discutere intorno alla legge , citare i testi della legge , cose che nessuno avrebbe potuto fare senza essere andato a scuola .
humor e contemporaneamente spediscila anche al moderatore del gruppo rec.humor.funny. puoi star sicuro che non l' hanno mai <sentita> prima .
non per soldi : non c' è prezzo che valga l' ebbrezza di <sentirsi> 35 volte il migliore .
alessandra l' ha <sentita> ?
non l' avrebbe fatta <sentire> meglio .
dove l' hai <sentita> : in un newsgroup 17 .
) compagno di sgombero di cantine e persona che a lui ha dato molto , e di quanta ' verita' c' é nei suoi racconti , ci ha letto quelli che trattano la sua famiglia , ci ha letto " la fortuna " , che forse qualche mio amico l' aveva <sentita> mentre la leggevo quando eravamo in macchina neanche 30 minuti prima , e si é parlati anche dei massimo volume .
poi c' è alessandra che sta facendo delle magnifiche interviste alla radio ( oltre a quella su radiodj ) purtroppo non veniamo mai informati per tempo per cui non riusciamo ad avvertire i nostri visitatori , ma chi l' ha <sentita> ci ha scritto dicendoci di come alessandra stia facendo un lavoro di perfetta ambasciatrice asigc .
------------- gio risposte : inserito da : daniela.c. data messaggio : 11 maggio 2005 alle 14:38 grazie gio , l' avevo <sentita> ma non ricordavo tutte le parole e cercavo nella memoria ...
non se l' è mai <sentita> di andare con altri due o tre amici , rinchiudersi in una cantina , fare accordi e mettere su una canzone ...
il quotidiano della confindustria ricorda come l' ex presidente della commissione ue sia tornato da bruxelles « guardingo e sospettoso » , aggiunge che « prima delle europee aveva avuto una buona idea , la lista comune » ma « non se l' era <sentita> di dimettersi prima del tempo ( ...
l' imperatore sapeva esattamente cosa stava accadendo al tempio perché aveva partecipato innumerevoli a veglie come quella e perché avrebbe dovuto officiare i riti e presiedere al banchetto , ma quella sera non se l' era <sentita> di unirsi alla corte .
dove l' hai <sentita> : l' ho inventata adesso !
partenza col botto , con agnelli al piano che attacca una bellissima rapace , seguita da la canzone di marinella di de andrè come già l' avevamo <sentita> al concerto del primo maggio a roma .
beh , se non l' ha mai <sentita> un motivo ci sarà ...
marilù : beh , se non l' ha mai <sentita> un motivo ci sarà ...
 l' avrebbero <sentito> prima sul cell e poi dal vivo .
dove l' hai <sentita> : 17 .
voglio trovare un senso a questa situazione anche se questa situazione un senso non ce l' ha   voglio trovare un senso a questa condizione anche se questa condizione un senso non ce l' ha sai che cosa penso che se non ha un senso domani arriverà domani arriverà lo stesso <senti> che bel vento non basta mai il tempo domani un altro giorno arriverà ...
piango x un fantasma , xkè lui è diventato questo , lo vedo lo <sento> ma nn è presente ...
in classe non se l' era <sentita> di parlarne con sofia e le altre .
loro le erano sempre state vicine , delle amiche sincere e gentili , tuttavia , per qualche strano capriccio del suo cuore , non se l' era <sentita> di coinvolgerle in questa delicata faccenda .
io l' avevo giá <sentita> la nostra fine , sai ?
quindici , vent' anni fa , conoscere e apprezzare le principali leggende permetteva di fare un figurone , con certe cene collettive in cui si poteva andare avanti per ore a raccontarle e da lì poi sbucava uno che ne aveva sentita un' altra , un altro che l' aveva <sentita> ma era convinto che fosse tutto vero , e così via .
dove l' hai <sentita> : boh ...
i nomignoli dedicati agli omosessuali ( grande tabù ) sono un' altra fonte di divertimento per cui una signora si rivolse ad un giovanotto americano chiamandolo " mister gay " ed un timido aspirante all' amicizia di una gran dama utilizzò il nomignolo con cui l' aveva <sentita> nominare " madame sans gênes " ( ovvero signora sfrontata ) . <sentiamo> quindi l' esigenza di proporre un incontro a tutti quelli che si sono relazionati con noi in questo primo anno e mezzo di attivita' - singole persone , associazioni , organizzazioni e rappresentanti delle istituzioni - e a tutti coloro che riusciremo a raggiungere tra quelli che si sono distinti , con coerenza , per le idee , la competenza e la disponibilita' nell' affrontare le tematiche legate alla diffusione del software libero e alla difesa dei diritti e delle liberta ' digitali . <sento> , ovunque lo sguardo veda , albero , sole , erba , anima .
" sentii la saldatura ( non l' avevo mai <sentito> fare un rumore così liquido ) mentre la mia fronte si richiudeva .
per miracolo , è venuto il maggiore , che sembrava disposta a collaborare con deon , ma la sera lui l' ha <sentita> dire ad un collega che non le importava nulla del etenuto , aveva promesso di interessarsi solo per tenerlo buono .
ma io non la sentivo proprio questa superiorità non l' avevo mai <sentita> .
l' hai detto , lo senti , magari è solo una sensazione 12/03/2005 alle 23:01 torna su harlan 24 profilo utente messaggio privato re : la poesia che nasce messaggio originale : il 12 - 03 - 2005 devilsan ha scritto : l' hai detto , lo  <senti> , magari è solo una sensazione già ...
( ma voi l' avevate mai <sentito> ?
per chi , poi , è secondario " inviato il 11.12.2003 17:53:47 teo torriatte l' avevo notato anche io , ma poco importa , occhio piuttosto a non distrarre il " maestro " , lo  <sento> ispirato inviato il 11.12.2003 17:54:12 andrea vola un aquila nel cielo ...
anche se io ( che ho 25 anni e non sono di roma ) , come immagino molti altri , gabriella ferri prima di sabato non l' avevano mai <sentita> nominare
a graskop compro un quadretto dipinto su una pergamena ricavata dagli escrementi di elefanti , e questo proprio non l' aveva mai <sentita> .
" come se anch' egli l' avesse già <sentita> in continuazione 3 ) anche i cazzotti rifilati da bud agli uomini del maggiore sembrano essere sferrati con il commento : " sarà la 100 - esima volta che glieli dò , e non la vogliono capire " , quando in realtà sono i primi del film .
siamo noi , sono io ,   sarà l' aver <sentito> nei suoi baci e in quei gesti lenti una dolcezza che   da tanto non scorgevo in un   uomo .
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo vedi salutamelo ( anche se forse lo  <sento> prima io ...
se non l' avessimo <sentito> con le nostre orecchie non ci crederemmo .
io sono fidanzato con una ragazza di taiwan , fortunatamente taiwan è molto lontana dalle zone colpite dallo tsunami ed egoisticamente ringraziando dio che lì non l' ha nemmeno <sentito> il terremoto .
passano le ore , i giorni ma il matematico rimane chiuso finchè l' ingegnere e il fisico decidono di aprire la porta per vedere che problemi ha e appena entrati vedono il matematico mezzo morto vicino a un foglietto con su scritto : ' ' supponiamo per assurdo che la porta sia aperta ' ' probabilmente l' avrete gia <sentita> non è granchè ma a ingegneria fa sempre il suo effetto ^ ^ bo ?
mi feriva l' idea di sapere che la gente , almeno quella che se ne ricordava , associasse il nome e il costume di uomo rana alla parola delinquente : è un po' come se l' avessero fatto con il nome e la faccia di mio padre ; ne ho passati molti di momenti difficili ma alla fine , dopo aver brontolato parecchio , il mio vecchio si è deciso a darmi la sua benedizione , anche se ogni tanto qualche borbottio lo  <sento> uscendo di casa per la ronda notturna .
so che questa l' avete già <sentita> e che è un consiglio vecchio come il mondo ma mica voglio farvi bere della semplicissima acqua !
" scherzi , scherzi pure , se solo l' avesse <sentito> il macellaio l' avrebbe multata per istigazione a delinquere .
" " ma se non l' hai neanche <sentito> il discorso , imbecille , " barrì mia moglie .
dove l' hai <sentita> : blade runner naturalmente 17 .
daltanius ( 11:33 am ) : certo , giocavo ad utopia sull' amiga daltanius ( 11:33 am ) : ed erano fondamentali opossum ( 11:33 am ) : : | opossum ( 11:33 am ) : la vita è imprevedibile : | daltanius ( 11:34 am ) : era un gioco in cui te dovevi colonizzare un pianeta alieno e dovevi avere le idroponiche daltanius ( 11:34 am ) : per far mangiare i coloni opossum ( 11:34 am ) : si l' avevo <sentito> nominare in quanto gioco strapowwah : | opossum ( 11:34 am ) : ma non sapevo delle idrocose opossum ( 11:34 am ) : esistono anche nella realtà ?
dove l' hai <sentita> : da un amico ...
gli abitanti di quelle terre ballerine ce l' hanno nel sangue quell' esperienza , l' hanno vissuta e l' hanno <sentita> raccontare tante volte dai padri e dai nonni , hanno vissuto accanto alle rovine non ancora del tutto rimosse lasciate dagli scossoni d' una natura imbizzarrita che si sgroppava di dosso tutto quello che c' era sopra come un cavallo selvaggio che non sopporti pesi sul dorso .
" quella sera " era una di quelle sere in cui elsa aveva bisogno di essere abbracciata , lui l' aveva <sentita> e al solito si trovarono . <senti> che sinfonia questo giro di valzer ...
ross è molto comprensivo e dice che il suo discorso gli è molto piaciuto e che avrebbe voluto che la nonna morta l' avesse potuto <sentire> , e monica si mette a piangere .
inviato il 24.03.2004 23:55:39 puah per the spirit dove l' hai <sentita> ?
inviato il 25.03.2004 00:31:43 antelope cobbler wowee zowee ascoltata , molto bella , anche se non l' avevo mai <sentita> per me è familiare .
la identificazione dell' aeromobile è i-icao , e qualcuno di voi l' avrà <sentita> spesso in giro .
parecchie persone l' avevano chiamata per dirle che avevano visto frank mentre scendevano lungo le scale antincendio , ma non lo aveva <sentito> direttamente .
sempre + patito e arrabbiato con il mondo è tornato a casa dalla sua famiglia adottiva e mi ha cercata ( non l' avevo + <sentito> da qnd ci eravamo lasciati ) ...
sempre + patito e arrabbiato con il mondo è tornato a casa dalla sua famiglia adottiva e mi ha cercata ( non l' avevo + <sentito> da qnd ci eravamo lasciati ) ...
dove l' hai <sentita> : la prima l' ho letta su dune , la seconda son parole di una mia amica 17 .
dove l' hai <sentita> : su kali tanti anni fa dal mitico westos 17 .
fu l' adele , la ragazza del barbiere che era venuta a vedere se ci avessero ancora due soldi di ravanelli rossi , per dopo tavola , e l' aveva <sentita> in bottega .
arriviamo al terzo film e scopriamo che lucas non se l' è <sentita> ( o non ha saputo ) di impedire che vader venisse tradotto con fener , chewbacca con ciubecca e leia con leila . <sentire> tutto questo affetto già dal primo giorno per me è una cosa importantissima .
quindici , vent' anni fa , conoscere e apprezzare le principali leggende permetteva di fare un figurone , con certe cene collettive in cui si poteva andare avanti per ore a raccontarle e da lì poi sbucava uno che ne aveva sentita un' altra , un altro che l' aveva <sentita> ma era convinto che fosse tutto vero , e così via .
nelle parole del partito popolare , attraverso l' onorevole domenico izzo , si dice che la lega vuole l' odio e che è un odio razziale , ma io l' odio lo <sento> nelle parole del partito popolare e dell' onorevole izzo .
autostrade in odore di conflitto un filo sottile divide il controllore dal controllato giovedì 25 marzo 2004 sono sicuro che ultimamente avrete sentito questa epressione : " qualcosa non ha funzionato nel sistema dei controlli " l' avrete <sentita> a proiposito del calcio ...
l' altra questione l' avevo <sentita> , ma questa mi è nuova del tutto .
ragazze acqua e sapone normalissime , lontane anni luce dai riflettori della vita mondana che rispondendo sì hanno potuto provare l' ebbrezza di <sentirsi> dive per un giorno .
arrivata sulla porta della cucina , si accorse di essere stata involontariamente molto silenziosa e che per questo gina non l' aveva <sentita> arrivare : sorprenderla comodamente appoggiata al mobile , con lo sguardo sognante fuori dalla finestra , era già cosa molto insolita , dato il suo costante bisogno di darsi da fare ; ma quello che aveva più colpito elena era il sorriso , dolce e malizioso allo stesso tempo , che affiorò ad un tratto sul volto della nonna .
chi di voi l' ha <sentita> come la preferisce ?
chi di voi l' ha <sentita> come la preferisce ?
e quelli facevano un lungo elenco di nomi : « questo no , a d' alema non piace più , quest' altro l' hai <sentito> ieri .
passano le ore , i giorni ma il matematico rimane chiuso finchè l' ingegnere e il fisico decidono di aprire la porta per vedere che problemi ha e appena entrati vedono il matematico mezzo morto vicino a un foglietto con su scritto : ' ' supponiamo per assurdo che la porta sia aperta ' ' probabilmente l' avrete gia <sentita> non è granchè ma a ingegneria fa sempre il suo effetto ^ ^ bo ?
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ gio top ^ daniela.c. primi passi registrato : 01 febbraio 2005 stato connessione : sconnesso messaggi : 7 postato : 11 maggio 2005 alle 14:38 | ip salvato grazie gio , l' avevo <sentita> ma non ricordavo tutte le parole e cercavo nella memoria ...
posted by : pierluigi on 17.07.04 21:35 vero , l' avevo <sentito> anche io .
spad genio vs u.s.a. vero , l' avevo <sentito> anche io .
avrebbe potuto mettersi dei ferri di cavallo ai piedi e nesuno l' avrebbe <sentito> lo stesso .
günther l' ha <sentita> avvicinarsi .
difatti , sputata l' acqua , al telefono l' avevo <sentito> con gravi difficoltà di comprensione , esprimendosi in un misto slang a metà tra il brasiliano esultare dei commentatori di calcio del boca junior ( eeeeegggoooooooooooooooooooooooollllldupaulogambarrao !
quello del blogger suicida l' avevo già <sentito> ...
may 29 2005 , 03:21 pm supersimone lo sapevo gia ^ _ ^ may 29 2005 , 03:21 pm the-flying-finn si sapeva may 29 2005 , 03:23 pm maverick be anchio l' avevo <sentito> dire ma non credevo ...
allora l' avrà <sentii> tuscoss .
p. e poeu , anca se l' ha <sentii> l' è mej inscì , tant adess t' hee de dighel , e voeuri pròpri vedè come te fee !
la legge prevede che le dimissioni si presentino non ai vigili urbani ( questo non l' avevo mai <sentito> ) , ma al protocollo del comune che dovrà successivamente comunicarle a tutti i consiglieri comunali .
e rido perchè se il " rumore " l' hai <sentito> tu fino a roma ...
solo in quel momento l' avevi <sentito> scivolare sulle tue mani viscoso , caldo ...
dai tuoi post mi e' poi venuta voglia di leggere qualcosa di questi karl taro greenfeld : stranamente non l' avevo mai <sentito> prima , nonostante di solito sia aggiornata sui libri riguardanti il giappone .
ma lei , che suona il sassofono in un modesto complessino , un giorno spicca il volo : uno scopritore di talenti l' ha <sentita> e , indovinandone le qualità , le offre un contratto , imbarcandola con un più qualificato gruppo orchestrale su di una nave per crociere di lusso .
topic : l' altra faccia della medaglia teo risposte : 2 visto : 20 forum : attualità inviato : mar mar 01 , 2005 11:50 am oggetto : l' altra faccia della medaglia ame io non ho sentito parlare di resistenza , ma se l' avessi <sentito> non ci avrei creduto .
questa motivazione per non andare a votore non l' avevo mai <sentita> !
sax , sax , sax ovunque , raddoppiati , distorti , tenori e contralti , effetti e difetti , improvvisazioni e melodie , pasticcio ovunque , in ogni nota , anche dove non l' avevo ancora <sentito> .
nespoli vantaggi : un esempio di civiltà e di altruismo svantaggi : nn notizia bomba di ieri ; l' avete <sentita> ?
dove l' hai <sentita> : un amiko 17 .
hal io lo so che tu l' hai ascoltato , lo  <sento> .
e se non l' hai ascoltato , hal , solo tu mi puoi capire , io lo  <sento> .
e chi l' ha mai <sentita> questa !
la sesta consecutiva della skipper , ancora senza van den spiegel , è nelle mani di tutti , cominciando da mottola , enorme per produzione ( 7 su 11 al tiro con due triple ) e raccolto ( 12 rimbalzi ) , proseguendo per basile , che ha sempre riacceso il giradischi ogni volta che i francesi facevano tacere la musica , fino a vujanic e delfino , gli uomini dell' ultimo minuto , rileggendo la partita dalla fine , anche se l' argentino la sua dinoccolata presenza l' ha fatta <sentire> duramente anche prima .
diceva klee di mettere il colore giusto nel punto giusto , una frase ormai sfruttata da tutti , nei caroselli , nella pubblicità ; però quando io l' ho conosciuta , quarant' anni fa ( quella mostra di 1 cee cui si riferiva passannanti fu nel '48 ) non l' avevo mai <sentita> e mi colpi ...
anche il baldani che l' ha <sentito> , dice che ...
come la facesse quando trovava due strade ; se quella poca pratica , con quel poco barlume , fossero quelli che l' aiutassero a trovar sempre la buona , o se l' indovinasse sempre alla ventura , non ve lo saprei dire ; ché lui medesimo , il quale soleva raccontar la sua storia molto per minuto , lunghettamente anzi che no ( e tutto conduce a credere che il nostro anonimo l' avesse <sentita> da lui più d' una volta ) , lui medesimo , a questo punto , diceva che , di quella notte , non se ne rammentava che come se l' avesse passata in letto a sognare .
non resta allora che interpellare l' interessata , anche se ci elude con un sorriso : « storia vecchia , l' avevo già <sentita> qualche tempo fa .
e chi non ce l' ha , <sente> di avere un riguardo particolare per chi ce l' ha ?
forse l' ambasciatore non la ricorda o forse era già serioso ai suoi quindici anni e non l' ha mai <sentita> .
e quella del cucchiaio d' olio non l' avevo mai <sentita> , io il mattino sto a rantolare nel letto .
e chi l' ha mai <sentito> codesto cocktail !!!
" però , così , ci ha fatto risparmiare un euro : alla fine non se l' è mica <sentita> di aggiungercelo e ha voluto darmelo di resto " .
non condivido affatto l' idea che cofferati sia un estremista : ma l' avete mai <sentito> parlare ed avete cercato di capire cosa dice ??? non condivido neppure l' idea che prodi sia caduto per gli intrighi etc etc. prodi è caduto , come credo di aver già detto in questa mailing list , perché volle cadere : non era obbligato da nessuno a porre la sciagurata fiducia e fu anche sconsigliato da scalfaro ( così scrisse il corriere prima del fatto ) ; ora , se il presidente della repubblica , uomo che chiaramente sta con te ed è in italia l' uomo che meglio di ogni altro conosce il parlamento , ti sconsiglia dal
la storia dei sudamericani che odiano l' america ma sognano di andarci l' avevo già <sentita> .
e quella voce deve essere stata così forte che l' hanno <sentita> anche i miei vicini ...
l' ultima domanda mi viene in mente quando già alla porta bussa il prossimo , peraltro in clamoroso ritardo nella sequenza degli appuntamenti , e che bowie si appresta a ricevere con imperturbabile disponibilità nonostante sia palese che il bowie lui forse l' ha <sentito> si e no nominare .
lazzarone ciao io vado a preveza , da tanti anni e tu ??? ciao rapala _ magnum a preveza non ci sono mai stato e sinceramente non l' avevo mai <sentito> ...
il pazzo intelligente se guarito non vuole uscire e non fa festa perché se tu non l' hai ancor <sentito> nella clinica c' è un' infermiera che ai pazzi fa perdere la testa ' ché li afferra e se li sdraia a terra .
xchè erano + grossi !!!! alle 24 stavo a casa !!!!! ale 75 a giulio quella canna che hai visto ieri il serra piccolo nemmeno l' ha <sentito> ...
dove l' hai <sentita> : f. g. 17 .
:) spararsi nelle vene non l' avevo mai <sentita> ...
probabilmente il suo urlo era stato così forte che anche gli altri ospiti della locanda l' avevano <sentito> .
xchè erano + grossi !!!! alle 24 stavo a casa !!!!! ale 75 a giulio quella canna che hai visto ieri il serra piccolo nemmeno l' ha <sentito> ...
perché novecento , l' aveva <sentito> subito che la vita è " immensa " quando si creano note nuove !
la passionalità di firenze ( al delle alpi così non l' hai mai <sentita> ) fa bene a tutto il calcio italiano ...
di nome non l' ha mai <sentito> ...
sicuramente me l' avrai <sentito> dire mentre dormivo ...
conclusioni : un solo elemento separa nettamente questa pasta dentifricia da tutte le altre da me prese in esame dal 1959 ad oggi : il quovis non spende soldi in pubblicità ( infatti non l' avevi mai <sentito> nominare ; non ti si è tatuato nella testa com' è successo a me col maledetto gardol ) , e quindi non ce la fa pagare ( e non ci interrompe i film con disgustose zoomate su placca dentaria computerizzata ) .
l' unico neo di tu era la totale mancanza di un nome vero e proprio , fosco e margherita , consapevoli che la scelta di un nome è cosa davvero importante , un segno che ti porti dietro tutta la vita e nel quale si riflette tutta la storia della tua famiglia , non se l' erano <sentita> di battezzarlo con un nome scelto da loro , sostituendosi a quei poveri genitori che erano stati privati di una così grande gioia .
11/05/2005 alle 14:23 torna su dav profilo utente messaggio privato re : with teeth lo stoner lo <sento> x via di mr foofighters , sopratutto in getting smaller .
se non l' avete <sentito> lo sentirete : sul pentagono l' 11 settembre non è caduto nessun aereo .
se non l' avete sentito lo  <sentirete> : sul pentagono l' 11 settembre non è caduto nessun aereo .
" ma intanto il re , che l' aveva <sentita> parlare e aveva osservato la delicatezza delle sue forme , si senti bruciare il cuore da violento amore e ordinò alla donna di entrare con lui nel palazzo , mentre egli avrebbe dato ordine al cadì di liberare il fratello .
" ( non so se l' avete mai <sentito> ) e , dulcis in fundo ...
io ci scommetto , lui l' ha <sentito> , e viene all' udorato .
l' amore è darsi , è essere , non si può fingere un amore , l' amore lo <senti> , anzi è lui che si mostra , non si può nascondere .
 l' hai <sentito> il secondo urlo ?
ma ha sempre avuto una famiglia che l' ha fatto <sentire> amato .
se è vero che l' amore guida le cose è bello che lo sguardo si riempia di rose se l' anima mia soffre o ama poco importa l' anima vive non è morta la bionda che nera si è fatta sveglia interesse e sguardo di disfatta lo so lo <sento> che sentire non è ricambiare e certo presto la marea dovrà scemare ma in questo stato io scrivo guardo sorrido apprezzo e vivo rispetto incute il suo incedere solerte ma dentro il mio cuore un disordine s' avverte giorno dopo giorno è nell' incontro che godo non importa che sia lei il mio approdo io coltivo in me una rosa blu come quando un giorno non ci sarò più .
oppure se tu l' hai <sentita> e sta bene ...
giovanni lindo ferretti a pensare ed a farlo dopo prima e durante l' aver <sentito> fortemente .
ninin apr 19 2005 , 08:16 am si che ci fosse aria di baruffe nel matrimonio di villeneuve l' avevo <sentito> anch' io ...
nell' ultimo mese mi ero staccato dal forum e non l' avevo <sentita> .
cm lo sai ?? l' hai gia <sentito> scritto da sdoppy il 28/05/2005 16:52:54 basta costantino !
 l' ha già <sentita> .
il suo " fratellino " ( ormai era da anni che l' aveva adottato e lo  <sentiva> come tale ) goku era molto più forte e l' unico scopo di vegeta era diventare ssj per batterlo .
nel 1984 , diego gabutti nel descrivere l' avventura-odissea di leone per realizzare " c' era una volta in america " racconterà col suo omonimo libro : " ' meglio se avessi continuato a fare il produttore , ' ruggiva leone a chiunque lo stesse a <sentire> ' così perseguitavo gli altri . <senti>  l' articolino diceva ( ma proprio in poche righe perche era di una colonna o poco più ) .
in quel deserto – povero , essenziale , nudo – si avverte la prossimità alla nuda , utile bellezza dell' esistere , come forse l' aveva <sentita> il monaco francese – tutti lo ricordano ancora come " le père " – che in quegli stessi luoghi ha lasciato traccia di sé , del suo apostolato , della sua ascesi .
il calabrone l' aveva guardata <sentendosi> incantato ed affascinato dalla grazia di quelle ali , tanto che le volò a fianco e le disse : « mi piaci così tanto che vorrei sposarti ...
nonostante l' impegno a farli rimanere esemplari unici , la damiani aveva prodotto i due anelli in serie , forse per dare a un pubblico più vasto l' ebbrezza di <sentirsi> la coppia pitt-aniston , peraltro usando i volti dei due in qualità di inconsapevoli testimonial .
" combattere l' eresia era <sentito> come il dovere primo della chiesa cui ogni cattolico doveva concorrere .
ma non l' avevo <sentito> ancora parlare !
la notizia , sconcertante ed agghiacciante , presumo l' avrete <sentita> nei giorni scorsi essendo rimbalzata in tutti i principali telegiornali quindi ritengo sia anche inutile dilungarmi più di tanto poiché non possiamo certo avere l' assurda pretesa di aggiungere qualcosa di nuovo a quanto già ampiamente riferito , ci sembrava però sinceramente giusto esprimere un nostro giudizio di ordine morale al riguardo e non a caso abbiamo deciso di collocare questo editoriale nello spazio dedicato abitualmente al mistero .
da oggi sentiro' la tua mancanza come mai l' avevo <sentita> prima ...
dai suoi occhi sprizzava sempre gioia e non l' avevo mai <sentita> lamentarsi .
da quando l' avevano <sentito> ululare , in molti lo rincorrevano .
sulla giustizia è d' accordo con il polo , anzi va più in là ( ma l' avete <sentita> la palombella parlare di tangentopoli ?
tante volte , nell' ombra , l' avevo <sentita> parlare e scherzare con gli amici , ma in quel momento lei stava parlando con me .
questa non l' avevo mai <sentita> dixieland 66 ( 18 ) vedi le inserzioni del venditore 27 - lug - 05 23:35 cest 5924 di 5947 sono contento perché la prima volta che ti ho visto non era stato niente di speciale t' ho accompagnato a casa e fino qui tutto è normale .
non l' avevo mai <sentito> .
roma - in tanti , affacciati ai balconi e alle finestre , l' hanno <sentito> urlare domenica sera dal parco sotto casa , chiedere aiuto mentre alcuni ragazzi lo prendevano in giro , facendo il " verso " alle sue grida .
stavolta però potevo dirgli di sì , anche se lui non l' avrebbe mai <sentita> .
giovanni – dico , l' hai <sentito> , dico , il campanello ?
e' vero che la necessità del federalismo l' ha <sentita> prima il nord : non è una colpa !
almeno quando l' avevo <sentita> eseguire qui da noi .
brown l' avevo <sentito> anni fa come pianista di gil evans , ed era stravagante e pittoresco il giusto , questa volta , però , ha portato un progetto di pop-rock francamente noioso e fuori tema con umbria jazz , non ha emozionato e il pubblico è stato ben felice che finisse la sua metà .
anche se ' faccetta nera ' nella suoneria di un telefonino l' avevo già <sentita> prima " .
qualcosa capisco di tritubi , avendone uno in casa , tuttavia quando vidi romano consul tararmelo , capii subito che l' operazione non è alla portata di chiunque , e quindi il problema taratura ce l' avrei eccome , tanto piu' che romano è lontano e non l' ho piu' <sentito> da tempo .
dove l' hai <sentita> : in un mercato rionale 17 . <sentendo>  questo , zamora mi disse : " in questo modo , non potremo fare niente ; lei non potrà svolgere le sue attività nella scuola , se avrà bisogno di qualcuno che la accompagni al lavoro .
ma la storia del monachicchio non l' avevo mai <sentita> ...
" sussurrò molto piano , in caso l' avesse potuta <sentire> .
moh , ora ce n' è una nova , questa non l' avevo mai <sentita> ...
e' mai possibile che 'sti vigili non ci siano mai quando servono ( questa frase ormai quante volte l' avete <sentita> dire ?
scritto da rob alle ore 10:55:06 questa canzone me l' ha fatta <sentire> il mio ragazzo a casa sua , pochi giorni prima che mi lasciasse .
ai bolli devi voler bene come ad un figlio , non importa per quanto li conservi , ultimamente mi passano i bolli sotto il naso che non me ne accorgo quasi , ma l' amore lo <sentono> fino nelle fibre della carta , nelle colle e nei colori .
quel modo di russare l' avevo già <sentito> in altre occasioni .
ad esempio il problema della legittimita' dell' informazione - l' ha mai <sentita> l' espressione " parla come un libro stampato " , vecchiotta ma ancora buona - e poi c' e' il problema della riflessione sulla notizia .
- tanto che - lor signori l' hanno veduta , l' hanno <sentita> parlare - non sembra affatto .
non l' avevo mai <sentita> , qui si va nello scientifico , hai qualche documento in merito mi piacerebbe capire meglio .
commento di sdani e' inutile che vi sforziate voi politici di napoli avete dimostrato all' italia intera e soprattutto a noi napoletani di essere anche politici di serie c non valete assolutamente nulla commento di pino e a sindacafessa iervolino ancora sfotte uagliuu ' l' avete <sentita> la iervolino vuole che ci strinciamo attorno al napoli per la prima partita al s. paolo ma che scuorn io nun vac e sapete perche' mai po napule ( e' la mia vita ) ma per questi tezzoni di merda ci hanno portato molto giu' e' na vergogna era tutto nu programma , quello di gaucci e' stao na messa in scena tanto per vendere giornali .
quante volte i cronisti , e non soltanto i cronisti , l' hanno <sentito> dire .
piuttosto singolare , perchè alcune idee di cimone erano pari a quelle del pericle maturo ; il aveva già sostenuto che per la grandezza e la salvaguardia della repubblica , sulla bandiera doveva rimanere sempre scritto " prosecuzione della guerra contro la persia " ; e che non bisognava dare tanto credito alle pacifiche promesse dell' ambigua e ingrata sparta ( lui l' aveva provata , l' umiliazione di <sentirsi> dire che di lui non avevano più bisogno ) .
ovviamente io loretto petrucci l' avevo solo <sentito> in tv , intervistato tutti gli anni dal povero de zan , ospite fisso alla sanremo ...
dove l' hai <sentita> : hmm non mi ricordo 17 .
non l' avevo mai <sentito> .
gli inglesi , che sono abituati a queste situazioni , l' hanno presa con la solita pazienza ed anzi si sono divertiti sul campo centrale soprattutto quanto la bbc ha avuto la buona idea di intervistare , nel royal box , bill clinton e di amplificare la sua voce in modo che non lo  <sentissero> solo quelli che a casa stavano vedendo la tv ma anche gli spettatori del centre court .
prrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr ecco , l' hai <sentito> ?
per un gruppo come il nostro , crea un' opportunità di far sentire la nostra musica a persone che , magari , non l' hanno <sentita> in passato .
( tranne guti ) chi l' ha mai <sentiti> ?
non nel rapporto umano , si vedeva che davide era contento di vederci lì , sempre noi , sempre gli stessi , ce l' hai anche detto e ce l' hai fatto <sentire> , ma una volta saliti sul palco si è spento qualcosa , mancava quel non so cosa che ha fatto di bergamo uno dei concerti più belli che abbia visto , con tanto di inchino finale tutti e tre per mano .
se non cè l' hanno <sentiamo> i tipi del link ...
ma l' avete <sentito> ?
ora ricordo dove l' avevo <sentito> : su discovery channel , stavano parlando di ufo ed è saltato fuori questo cavo ...
a quel punto nedved non se l' è più <sentita> di rinunciare a tre miliardi circa in più all' anno e ad un progetto che a torino sembrava vincente .
però questo nome l' avevo già <sentito> .
questa espressione l' avevo <sentita> tante volte in collegio , quando i preti parlavano e ci leggevano la bibbia .
mi piace l' atmosfera country-horror della bassa padovana ;) scritto da mb alle 24.08.04 19:26 io questa storia del rastrello abbandonato l' avevo già <sentita> , oppure letta , oppure vista , oppure vissuta ?
non l' avevo mai <sentito> prima d' ora " .
sai 6 molto valiente di dire questa cosa , ci sono tanti che l' hanno <sentito> anche ma che non confesano niente ...
e' bellissima scaricala se non l' hai mai <sentita> .
dove l' hai <sentita> : idem 17 .
e se dal leggio ( da cui l' avete <sentito> bofonchiare risentimenti e avvisaglie da " principio di murphy " ) sposta i testi e con flemma pensosa , protervia sorniona e divertito cinismo li trasferisce nero su bianco : nasce un libretto come " il momento è catartico " ( umoristica mondadori ) .
c' è una canzone di gilberto gil e una di serge gainsbourg ( " ces petits riens " , una rivelazione per chi non l' aveva <sentita> nel 1964 : è " ragazze dell' est " di baglioni , sputata ) .
mena rispondeva : - non è vero , non è vero - ma si confondeva , e mentre egli andava spiegando il come e il quando l' aveva <sentito> dire dalla vespa , in casa dello zio crocifisso , tutt ' a un tratto si fece rossa rossa .
dove l' hai <sentita> : in nessun posto ...
l' idea l' ha avuta per primo bondi , ma non avendo avuto l' accortezza di brevettarla se l' è vista scippare dal quel furbacchione di ferrara che non se l' è <sentito> di rimanere indietro rispetto al suo antagonista anche se amico nell' essere un " ex " oggi al servizio di colui che un tempo avrebbero definito , concordemente , come un " sporco capitalista " o come " un odiato padrone " .
non l' avevi mai <sentito> prima , vero ?
la mia mancanza non l' aveva neppure <sentita> ed io mi rendevo conto , rivedendolo , che quei mesi passati lontani significavano qualcosa per me .
lazzarone ciao io vado a preveza , da tanti anni e tu ??? ciao rapala _ magnum a preveza non ci sono mai stato e sinceramente non l' avevo mai <sentito> ...
l' ultima volta l' avevo <sentito> qualche anno fa all' auditorium di via della conciliazione , sempre a roma , nella stessa formula pseudo-acustica .
l' editor non l' aveva mai <sentito> nominare .
e dove l' hai <sentita> questa , per curiosità ?! ne hanno vendute poche ?
il suo relazionarsi diretto , spontaneo , capace di uscire subito dall' ufficialità e dagli schemi , l' ha fatto <sentire> a molta gente uno " di famiglia " : ciascuno si è come sentito personalmente investito dal suo sguardo , che si rivolgeva sempre direttamente a coloro con cui si incontrava .
francamente l' ipotesi che il centro neppure esistesse ( assieme agli elettori di centro ) , e che la parola dovesse persino essere bandita dal vocabolario non l' avevo mai <sentita> .
mama africa le voci di miriam makeba e youssou n' dour , l' afrobeat di fela kuti , la tradizione rurale , magica , l' africa nera è un continente musicalmente così evoluto che oggi ingloba e digerisce l' occidente per creare proprie vitalissime sonorità : finalmente un libro tutto italiano ci racconta questo universo parecchi di voi l' avranno <sentita> o ballata : pata-pata cantava fin dagli anni cinquanta miriam makeba nella johannesburg nera e appena attaccava il pubblico cominciava a ballare .
ad esempio se chi canta e' maschio o femmina , se e' dance , pop rock o altro , se conosci in parte il testo , se l' hai gia <sentita> ...
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo vedi salutamelo ( anche se forse lo  <sento> prima io ...
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo vedi salutamelo ( anche se forse lo  <sento> prima io ...
non è ancora citata , perché nessuno l' aveva mai <sentita> prima , ad eccezione degli spettatori di atlanta , cioè i bergamaschi .
e sta alla guida del paese , ma non è ancora chiaro fin dove sia arrivato lui , e dove invece ha dovuto aiutare suo padre che sta nei cieli ) , tutto ciò che noi sappiamo , l' abbiamo letto con grande attenzione , l' abbiamo studiato da soli , ce l' hanno insegnato i nostri educatori ( qualsiasi livello abbia raggiunto la nostra scolarità ) ecc. ecc. il fatto che dopo duane gli abb siano diventati talvolta perfino " animali da classifica " , ma dal punto di vista " qualitativo " non furono più granché l' avrò <sentito> sicuramente da qualche parte , e l' ho fatto " mio " .
da qualche parte l' avevo già <sentita> .
ma la madonna di qu bing non l' avevo mai <sentita> ...
intendeva che non l' ha mai <sentita> in gta 3 - .
intendeva che non l' ha mai <sentita> in gta 3 - .
intendeva che non l' ha mai <sentita> in gta 3 - .
m. - non hai mai sentito usare il termine misurare ritmicamente , ovvero l' hai <sentito> usare con significato non attinente al canto e alla danza ?
credevamo tutti che , dopo la penosa faccenda giudiziaria scatenata da " striscia la notizia " , il suo nome l' avremmo <sentito> pronunciare solo al tg ma , come l' araba fenice , wanna marchi sa risorgere dalle sue ceneri e ritorna in tv per dire la sua .
inviato il 20.05.2004 16:31:17 colico può bastare : mi annegherete inviato il 20.05.2004 16:32:03 colico no , non l' avevo mai <sentita> .
qualche minuto dopo i proprietari dell' albergo l' hanno <sentita> urlare : si era chiusa in camera a chiave , il tempo di prendere quella di riserva e afferrare l' estintore .
la identificazione dell' aeromobile è i-icao , e qualcuno di voi l' avrà <sentita> spesso in giro .
" non leggo la fs e non leggo nessun tipo di opere di fiction quindi non l' avevo mai <sentito> prima .
occorre notare dapprima nel simposio i seguenti particolari : a ) diotima è avvolta da platone in un alone di lontananza : egli non dice dove e quando socrate l' avrebbe <sentita> parlare , e tuttavia la nomina più volte come " straniera " , quasi a sottolineare che la sapienza filosofica era estranea ad atene , città che non aveva saputo nemmeno riconoscere la grandezza del suo cittadino socrate , tanto da metterlo a morte ; b ) socrate , a differenza degli altri partecipanti alla conversazione nel simposio , non pronuncia un proprio discorso su amore ma , dopo qualche battuta scherzosa e un breve scambio di domande e risposte destinate a smontare la ridondante retorica di chi l' ha preceduto , si limita a riportare le parole della sacerdotessa
l' intervento italiano a nassiriya ha causato morti di donne e bambini : l' hai <sentito> ?
, ha ricordato a chi non se l' e' mai <sentita> raccontare che cos' e' una guerra civile , che cos' e' l' oppressione della dittatura , ma un' occupazione militare cos' è ?
chi si ricorda della serie di telefilm happy days l' avrà <sentita> nominare decine e decina di volte , anche se difficilmente l' avrà vista .
così non l' avevamo mai <sentita> e ci è piaciuta moltissimo .
nell' ultimo mese mi ero staccato dal forum e non l' avevo <sentita> .
« non c' è dubbio che la sua missione di pace nel mondo , al di là di ogni differenza di razza o di religione , l' ha <sentita> appieno e praticata come nessuno prima .
quindici , vent' anni fa , conoscere e apprezzare le principali leggende permetteva di fare un figurone , con certe cene collettive in cui si poteva andare avanti per ore a raccontarle e da lì poi sbucava uno che ne aveva sentita un' altra , un altro che l' aveva <sentita> ma era convinto che fosse tutto vero , e così via .
c' era un luogo , l' aveva <sentito> nominare alla tv .
ieri mi hanno riferito a voce la notizia su peres , io l' ho riportata imprecisamente , così come l' avevo <sentita> .
top famiglia fossati , torino " avevamo proposto a nostro figlio luca di fare il quarto anno di liceo all' estero , ma non se l' era <sentita> .
e dove l' hai <sentito> ?
io , ero scettico , perché non l' avevo mai <sentita> , però leggevo che i giovani sfondavano tutto nei cinema , che c' erano sempre tafferugli , non capivo , sembravano matti , ma ero anche curioso .
non l' avevano neanche <sentita> entrare .
in particolare , il nucleo dinamico e drammatico del racconto consiste nell' ultima notte trascorsa dal narratore in casa dell' amico : non riuscendo a dormire a causa dell' uragano che sta imperversando , ma soprattutto a causa di percezioni strane ed inspiegabili , si reca dall' amico e si mette a leggere un brano di un romanzo medievale ; sorprendentemente capita che ogni volta che l' eroe leggendario <sente> dei rumori , gli stessi identici rumori si percepiscono anche all' interno della casa .
: -* titolo : re : excuses - no pressure post di : surrendering su domenica 18 luglio 2004 , 23:30 citato da : gorgeous su mercoledì 02 giugno 2004 , 21:17 quando l' ho <sentita> per la prima volta ci sono rimasta molto male perchè npoc è una canzone troppo bella e mi sembrava che in questo modo l' avesse un po' sminuita , però ora mi sono abituata e oserei dire che ci sta anche abbastanza bene , quel finale . <sento> ancora l' odore del piombo liquido , ancor di più l' avevo avvertito quando qualcuno aveva messo una cipolla nel crogiuolo .
e' stata , invece , l' ultima volta che l' ha <sentito> .
che gli attivisti dei diritti umani fossero degli idealisti velleitari , avulsi dalla realtà , l' avevo già <sentito> dire .
noi offriamo certamente una prestazione canora non all' altezza , ma qualche coro dall' altra parte l' hanno <sentito> e farsi sentire in quella struttura mastodontica in 10 , vuol dire che abbiamo buone gole .
questo non l' avevo ancora <sentito> !
ha saputo diventare vescovo di roma senza che , neppure inizialmente , l' urbe lo <sentisse> come venuto da lontano .
forse l' hai <sentita> da qualcuno è stato in giro con reggio-gas ?
quindici , vent' anni fa , conoscere e apprezzare le principali leggende permetteva di fare un figurone , con certe cene collettive in cui si poteva andare avanti per ore a raccontarle e da lì poi sbucava uno che ne aveva sentita un' altra , un altro che l' aveva <sentita> ma era convinto che fosse tutto vero , e così via .
anche se ' faccetta nera ' nella suoneria di un telefonino l' avevo già <sentita> prima " .
ma poi tu l' hai mai <sentita> cantare " l' opera da tre soldi " o anche l' ultimo spettacolo brechtiano : penso proprio di no .
eppure quella notte l' avevo <sentita> tra le mie braccia , avevo sentito il calore della sua carne , il profumo del suo corpo , il sapore dei suoi baci .
egli aveva ricevuto un trattamento diverso , di favore si può dire , perché era allora sulla cattedra vescovile obizzo sanvitali il quale aveva conosciuto bene il segarelli e forse , per questo motivo , non se l' era <sentita> di mandarlo al rogo .
qualcuno l' aveva <sentita> pronunciare in tono sprezzante : « la troveranno quando la mamma ne avrà fatta un' altra » .
" un ragazzo me l' ha fatta <sentire> , ha aperto il pacchetto , ne ha presa un po' con il dito e me l' ha strofinata sui denti e sulle labbra , mi ha anestetizzato .
 l' hai <sentito> parlare ?
i nomignoli dedicati agli omosessuali ( grande tabù ) sono un' altra fonte di divertimento per cui una signora si rivolse ad un giovanotto americano chiamandolo " mister gay " ed un timido aspirante all' amicizia di una gran dama utilizzò il nomignolo con cui l' aveva <sentita> nominare " madame sans gênes " ( ovvero signora sfrontata ) .
così baldanzoso , il « ragno » , non l' avevamo mai <sentito> .
chi sa se poi dopo l' ha <sentito> " velina zoccola e vieri frocio " !
una moto che va a tavernello non l' avevo ancora <sentita> !!!
e sicuramente un puzza strana l' avrai <sentita> .
e sicuramente un puzza strana l' avrai <sentita> .
la sera del delitto , l' avevano incaricata di sorvegliare il bambino della signora hick ; ma durante la notte si lasciò vincere dalla stanchezza e quando il bambino pianse , lei , che aveva già perduto diverse notti di sonno , non lo  <sentì> .
come organizzazione sindacale non possiamo non esimerci dal formulare un giudizio negativo sulla mancata informazione relativa alle convenzioni , perché ciò ci impedisce di svolgere correttamente il nostro lavoro di sindacato , ci impedisce di suggerire percorsi di qualificazione e formazione a fronte della mancanza di alcune qualifiche ( l' avrà <sentito> ripetere mille volte in commissione che il problema delle aziende è che non riescono ad assumere i disabili perché mancano le qualifiche ) , ci impedisce di aiutare i lavoratori , ci impedisce di dare un contributo fattivo al lavoro dell' old , e troviamo assurdo che le motivazioni avanzate per tali impedimenti siano la privacy delle aziende , privacy rivendicata non nei confronti " dell' uomo della strada " ma nei confronti di componenti di un organismo previsto dalla legge ...
" perché se l' avessi <sentita> adesso sarei su playboy " .
 l' avevo <sentito> , ma chissà ...
non l' hai <sentito> che parla ancora di uomini d' onore ?
certo , ora che il lettore l' ha <sentito> qui , se dovesse ancora averne notizia , o qualora un fatto del genere si verificasse nella sua famiglia , gli sembrerebbe più normale .
non l' avevo mai <sentito> .
konrad me l' aveva detto mille volte di non arrostire la carne , che l' odore l' avrebbero <sentito> in tutta la città , fino all' estrema periferia in mano ai barbari .
 l' avrebbero <sentito> prima sul cell e poi dal vivo .
xchè erano + grossi !!!! alle 24 stavo a casa !!!!! ale 75 a giulio quella canna che hai visto ieri il serra piccolo nemmeno l' ha <sentito> ...
chiedo scusa a quanti me l' hanno già <sentito> dire : in effetti sono così convinto di questa idea che tendo a ripetermi .
pensavo di averglielo attaccato io , infatti anche io sono malata , per questo il rimorso mi tormentava e cercavo di prodigarli ogni cura per compensare se possibile le mie colpe : non avevo il coraggio di confessargli i miei tradimenti che pensavo fossero la causa del contagio e la punizione per la mia promiscuità : lui mi ha sempre vista come l' angelo della casa , invece è stato lui ad infettarmi , l' ha preso da quel suo amante che è morto cinque mesi fa , l' ho <sentito> mentre si confessava - finì la frase in un pianto liberatorio mettendosi le mani sul viso .
e l' altro tipo non l' hai più <sentito> ?
poi l' aveva <sentito> arrivare di fronte .
io ci sono veramente rimasta xke ' nn l' avevo mai <sentita> e nonstante io usi una terra di ottima qualita' ...
anche mia moglie l' ha <sentito> .
veltroni avrà le sue contraddizioni ( tipo rinnegare 4/5 del suo passato comunista , che se l' avesse <sentito> berlinguer ...
che non ha queste parole chissà se qualcuno di voi l' ha già <sentita> ?
l' aveva percepito sibilare dalle fessure degli usci , da quelle delle finestre , l' aveva <sentito> trapassare il tetto mentre cavalcava in gran fretta per andar fin sulle vette .
non l' avevo <sentita> sta notizia .
che poi - ma l' ha mai <sentito> l' odore ?
c' è un bambino che a scuola , nelle scuole di saddam raccontò una barzelletta : l' aveva <sentita> da altri , da qualche adulto .
quando silvio berlusconi ha sbraitato contro i politici di professione che rubano e si fanno le ville al mare , la casa in montagna e pure la barca , mi sono detto che questa invettiva l' avevo già <sentita> . <sentite>  questo silvio sprezzante-ridanciano : " spaventa ?
lazzarone ciao io vado a preveza , da tanti anni e tu ??? ciao rapala _ magnum a preveza non ci sono mai stato e sinceramente non l' avevo mai <sentito> ...
re leone rimane immobilizzato dallo stupore , e guarda perplesso il maestro giampitone , ma gampitone come se niente fosse continua a dirigere , e la canzone va avanti , e alla fine tutti battono le mani perché hanno capito , e il barrito fuori dal coro dell' elefantino è diventato il canto del coro intero , e re leone dichiara commosso che una canzone più bella lui non l' ha mai <sentita> , e elefantino vojodì , tutto orgoglioso lancia un ultimo " brrrruaaah " di gioia mentre gli spunta una lacrima di felicità e tutti applaudono e abbracciano la scimmietta teodorica , e così siamo arrivati alla fine del racconto , e speriamo che vi sia piaciuto , e se non vi è piaciuto pazienza , sarà per un' altra volta .
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo vedi salutamelo ( anche se forse lo  <sento> prima io ...
anche mia madre l' aveva , prima di morire , e quando di notte cammino per le strade pure lo  <sento> .
lo so è tanto bello l' indomani avere qualcosa di cui discutere magari con il collega musone , ma per una volta cerchiamo di prendere il controllo dei nostri atteggiamenti tanto comunque alla fine sarà come se l' avessimo <sentito> .
" questa è una vecchia storia che abbiamo appreso dai nostri nonni , che a loro volta l' avevano <sentita> raccontare per le campagne dell' alto savio .
tutti quelli che le erano stati vicini sin dall' infanzia l' avevano fatta <sentire> importante e unica « a quindici anni , » prosegui « credevo di essere la cosa più importante mai venuta sulla terra .
cap si rivolge a sitwell - complimenti jasper , ho sentito che il presidente ti ha scelto come direttore del nuovo federal bureau of superhuman affairs - - e dove l' ha <sentito> sir ?
: o il bassista già l' avevo <sentito> suonare ma non ho potuto comunque evitare di rimanerne ancora una volta incantata ...
mentre pregavo pensai che quel crocifisso era stato abbandonato lì , probabilmente dopo un' esumazione , da un addetto che non se l' era <sentita> di gettarlo via .
in quel deserto – povero , essenziale , nudo – si avverte la prossimità alla nuda , utile bellezza dell' esistere , come forse l' aveva <sentita> il monaco francese – tutti lo ricordano ancora come " le père " – che in quegli stessi luoghi ha lasciato traccia di sé , del suo apostolato , della sua ascesi .
coinvolge in modo unitario sia la mente che il cuore , il modo di pensare e il modo di sentire l' altro , umanizzando l' avversario , <sentendo> le sofferenze dell' altro come le proprie sofferenze .
non conoscevo questo autore , non l' avevo mai <sentito> nominare .
infatti paolo l' aveva <sentito> ( 7 , 36 - 45 ) .
la chiamano l' errante , perché non ha mai sentito il bisogno di una casa e non lo  <sentirà> fino a dopo i cinquant' anni , quando sceglierà una sistemazione piuttosto bohémienne , nella famosa soffitta di via margutta .
spero fosse evidente che si scherza quanto al colore politico , non l' avevo mai <sentita> ...
sì , o è una cazzata o l' ha <sentito> dire e l' ha riferito così ...
) dave murray & adrian smith ( ahò ma l' avete mai <sentito> l' album " somewhere in time " ?! ) pual masvidal & chuck shuldiner ( per il primo un brano qualunque dei " gordian knot " o dei " cynic " , per il secondo i soli di " voice of the soul " o di " trapped in a corner " ) satrianiiiiiiiii ( e' uno dei più grandi perkè sa unire poetikamente teknika e feeling " flyn ' in a blue dream " vi dice niente ?! ) roy zed ( ascoltatevi il solo di " tears of the dragon " dell' album solista di dickinson e godete
stettero lì così forse per un' ora , daniel che guardava celest , celest che continuava a sfuggirgli ; lì immersi nel loro silenzio , in quel silenzio che in tanti dialoghi li aveva accompagnati , quel silenzio che caratterizzava la loro comunicazione , da cui sempre molto riuscivano a capire ; ma stavolta daniel non aveva la più pallida idea di cosa girasse nella mente di celest , stavolta quel silenzio per lui significava essere distante da celest , significava sentirla lontana come mai , non sentirla più sua come l' aveva <sentita> sempre ; stavolta quel silenzio era freddo e sofferto , e sofferte erano le loro reciproche presenze , sofferto lo sguardo di daniel per celest , disperato il suo pianto , scomodo averlo lì .
de resto in paese tutti l' hanno <sentito> o visto passare , avendone avuto anche grande paura .
sebbene l' avessi <sentito> dire molte volte , non avevo mai sperimentato , né quindi creduto , nell' esistenza di un amore senza condizioni , nella possibilità di essere amato realmente per quello che sono .
se la risposta è affermativa , se anche voi desiderate provare l' ebbrezza di <sentirvi> chiamare " bellone " ( lei chiamava bill , " il bellone " ) , leggete alcune cose che dovete assolutamente sapere su di lei prima di partire .
l' imperatore sapeva esattamente cosa stava accadendo al tempio perché aveva partecipato innumerevoli a veglie come quella e perché avrebbe dovuto officiare i riti e presiedere al banchetto , ma quella sera non se l' era <sentita> di unirsi alla corte .
alcuni l' avevano <sentita> canticchiare , intonare un ritmo che seguiva le note del suo violoncello .
inviato il 10.06.2004 12:42:53 website : http://berlusgoogle.com luigi p. povero fortebraccio anche quando inizia a scrivere una cosa intelligente ( l' avrà <sentita> dire da altri ) commette i soliti errori dalle conseguenze che ne trae al nome della polizia segreta ( oppure era un lapsus freudiano visto che cita quella russa ??? ) e , poi , volete mettere lo sforzo mentale che lo ha impegnato " analogie " insomma lo vedete voi un " vu cumprà " che parla di " analogie " fra dvd ?
che la chiesa è il corpo di cristo l' avete <sentito> dire essendo suoi figli ; e se lo volete , siete voi stessi .
canto un po' così ora l' imbarazzo lo <sento> anche io e forse nella stessa condizione lei sta meglio .
l' editore l' ha <sentito> subito come un suo prodotto .
purtroppo è una bufala , e stupisce che ci sia gente disposta a schiaffare olio da cucina nella propria automobile soltanto perché l' ha <sentito> su internet .
postato da chris tuono [ sabato 3 aprile 2004 ore 20:34:51 ] e' stato bello quando stavo perdendo un incontro , avevo preso un destro e l' albitro - quasi senza motivo comunque , non l' avevo <sentito> per nulla - mi ha contato fino a 9 .
dove l' hai <sentita> : è la firma di fustolo 17 .
una voce assai formale ed educata , forse l' ha già <sentita> ma non riesce a ricordare dove e quando , parla ...
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo vedi salutamelo ( anche se forse lo  <sento> prima io ...
passano le ore , i giorni ma il matematico rimane chiuso finchè l' ingegnere e il fisico decidono di aprire la porta per vedere che problemi ha e appena entrati vedono il matematico mezzo morto vicino a un foglietto con su scritto : ' ' supponiamo per assurdo che la porta sia aperta ' ' probabilmente l' avrete gia <sentita> non è granchè ma a ingegneria fa sempre il suo effetto ^ ^ bo ?
non se l' era <sentita> di mancare la visita settimanale alla loro figlia , june , ricoverata in una clinica psichiatrica da più di cinquant' anni .
karol wojtyla ha visto e amato " la grandezza che è " , l' ha raccontata sempre e le donne l' hanno <sentita> , cosi' sanno che non sono mancanti di niente .
" inutile , non l' avrebbe perdonato questa volta , se lo  <sentiva> .
_ _ _ _ _ reply author : dark moon replied on : 06/24/2004 11:47:51 message : io la voce della barbato l' avevo <sentita> a lucca ...
il fratello ( frattura a una gamba ) l' ha <sentito> urlare e invocare aiuto .
giudice : non basta che io la legga ; l' ha da <sentire> il vostro avversario .
se l' aveste <sentito> come parlava !
 l' hanno <sentito> dalla finestra del 5 piano ?
e se uno il viaggio ce l' ha nel sangue se se lo  <sente> scorrere nelle vene allora anche dieci minuti di treno possono essere un viaggio meraviglioso un viaggio verso un abbraccio verso una persona non c' è bisogno di un appuntamento perchè è lì , è lì quell' abbraccio , ti attende , sa come trovarti , è l' istinto che lo guida ...
nessuno l' ha mai <sentita> parlare di sé , altro che sorvolando o ridendo » .
cesonia – se non fossi stato sveglio non l' avresti <sentito> .
quando mio padre l' ha <sentito> , è rimasto un po' perplesso " .
purtuttavia nei discorsi e nei racconti delle persone eloquenti si trovano applicate le norme di eloquenza , alle quali essi , per parlare o mentre parlavano , non badavano , sia che l' avessero imparate sia che non l' avessero neppure <sentite> dire .
e' un raggio di sole che entra dalla finestra e' la risata di un bimbo che gioca nel parco qui sotto e finora non l' avevo <sentito> ... <sentono>  l' eucaristia come fonte di speranza e salvezza al di là delle differenze etniche e sociali , e come motivo di un incontro anche tra persone , che scoprono il senso dello stare insieme e così restano a lungo in chiesa , dopo la fine della celebrazione .
15 - walking in your footsteps dei police ( non so di preciso a che punto l' ha cantata è l' unica incerta nell' inserimento in scaletta comunque l' ho <sentita> ...
dove l' hai <sentito> ?
buffy non se ne è neanche accorta , è stato solo un flash probabilmente non l' ha neanche <sentita> e xander l' ha passata liscia ancora ...
dove l' hai <sentita> : robocop 3 17 .
non credevo l' avrei mai <sentita> da quelle labbra .
16 u l t i m e r i s p o s t e ( ultimi inserimenti ) vitriol inviata - 14/04/2005 : 21:28:55 " prega come se tutto dipendesse da dio agisci come se tutto dipendesse da te " grazie è bellissima e non l' avevo mai <sentita> ! <sentivo>  l' impulso interiore di dare perchè erano dele persone che dovevano avere .
voglio trovare un senso a questa situazione anche se questa situazione un senso non ce l' ha voglio trovare un senso a questa condizione anche se questa condizione un senso non ce l' ha sai che cosa penso che se non ha un senso domani arriverà domani arriverà lo stesso <senti> che bel vento non basta mai il tempo domani un altro giorno arriverà ...
" l' ha - ce - purtroppo - fatta - non " , e via , via dall' unica versione che sembra voler dire qualcosa , perché ancora , ancora , la voce è lì , l' immagine è lì , la forma del corpo nell' abbraccio , il senso del tatto nelle mani , lo  <sente> lì , e quindi dev' essere lì , dev' essere ancora lì .
questa dunque è la vera motivazione , ma voi non l' avete mai <sentita> perché i giornali non ne parlano .
l' incarco de le corna è lo più lieve ch ' al mondo sia , se ben l' uom tanto infama : lo vede quasi tutta l' altra gente ; e chi l' ha in capo , mai non se lo  <sente> .
chi frequenta il mondo delle nu l' ha <sentita> credo almeno una volta nominare e finalmente , dopo due anni di gestazione è finalmente aperta !
ma finest hour l' hai <sentita> ?
l' aveva visto negli occhi dell' uomo ; l' aveva <sentito> nelle sue parole .
so che questa cosa è frequente in alcuni maschi , che amano farsi la pipì nei pantaloni , ma non l' avevo mai <sentito> in una donna !
la sua voce non l' aveva mai <sentita> nessuno .
inviato il 18.01.2004 21:21:15 anonymous ma scusate l' avete mai <sentita> parlare a qualche programma di informazione ?
dopo 6 mesi in cui l' avrò <sentito> 2 volte ( e xkè lo chiamava la mia amica !
*** dietro l' effervescenza da crociata - e dietro l' avversione del mondo islamico verso l' occidente - <sento> che tuttavia c' è in gioco altro che non una questione religiosa , o la rivendicazione di classi povere e sfruttate , o l' indignazione per l' attentato terroristico , l' insicurezza , la paura .
la identificazione dell' aeromobile è i-icao , e qualcuno di voi l' avrà <sentita> spesso in giro .
la distanza dalle altre salina l' ha fatta <sentire> anche qui : è l' unica delle eolie minori ad avere dei comuni autonomi - oltre a leni ci sono malfa e santa marina salina - che non risultino frazioni di lipari .
pensavo che una frase del genere l' avrei <sentita> dire dal presidente americano agli alieni appena atterrati sul nostro pianeta .
finora non se l' era <sentita> .
i giri servono per " fare gamba " - vista l' intervista ( scusate il gioco di parole ) che basso e lo stesso garzelli hanno rilasciato una mesata fa ( l' ha <sentita> aranciata , fonte attendibilissima ) , il portacolori della liquigas dovrebbe essere al via di reggio calabria ( anche se io in tempi non sospetti avevo letto su cyclingnews.com che stefano avrebbe voluto preparare unicamente il tour !
non conoscevo questo autore , non l' avevo mai <sentito> nominare .
always not all good things come to an end now it is only a chosen few i ' ve seen such an unhappy couple almost me almost you almost blue l' hai mai <sentita> ?
ugo – come fai a dirlo , se non l' hai <sentito> .
no , non l' ho sentito , non l' avevo mai <sentito> , nessuno parlava al subcomandante rubio !
cmq non sono pazzo perche alcuni miei colleghi l' hanno <sentita> a quasi freddo e hanno sentito nettamente il ticchettio .
lo notavo perché nel suo primo intervento , e l' ha ripetuto ora in dichiarazione di voto , fra le motivazioni che lo fanno <sentire> distante da questo percorso vi è anche quella della difficoltà , della presunta difficoltà a spiegare a tutte le aspiranti che non sono rientrate nella rosa dei 25 il motivo per cui non vi sono rientrate .
ma appaiono inquietanti alcune affermazioni di salimbene , che rivestono l' avvenimento di valenze arcane : « io stesso per molti anni avrei stentato a credere che fosse morto , se non lo avessi <sentito> con le mie orecchie , dalla bocca stessa di innocenzo iv [ ...
noi dobbiamo ai socialisti d' aver conosciuto lombroso , ferrero , salvemini , labriola , zerboglio , sergi , battelli ; l' aver <sentito> parlare , per la prima volta , di mazzini e di garibaldi da salvemini e ferri .
xi ( torna all' indice ) la mia attività di rappresentante di commercio , che mi assorbiva interamente , mi ricordava anch' essa un periodo della vita di mio padre , di cui l' avevo <sentito> parlare abbastanza spesso ( e questo accorgermi delle tracce profonde che mio padre aveva lasciato nella mia memoria e , certo , anche nel mio modo di essere , mi stupiva , persuaso com' ero sempre stato che fossero scarsi i legami spirituali con lui , e nello stesso tempo mi rallegrava perché mi sentivo meno privo di radici di quanto avessi pensato ) .
non solo l' aveva <sentito> dai saggi , ma più volte lui stesso si era reso conto che krishna e balarama non avevano nulla degli uomini ordinari .
verginella sinceramente non me l' ero mai <sentito> dire !!!! eheheh [ ] | 11/10/2002 - 08:53 | un anonimo polpettina ...
non so se l' hai <sentito> o letto su franco la guerra di spagna , sul portogallo , il nazismo , pinochet ...
ridono come chi l' ha già <sentita> diecimila volte ) senior producer ; giampaolo pasini , ufficio legale ; giuseppe marchetti , senior surfer .
yami sarebbe stata capace di sussurrare qualche verso struggente , se fosse stata lì , e lui avrebbe sentito allentarsi la morsa dolorosa che gli stringeva il petto , l' avrebbe <sentita> dissolversi come nebbia e lasciare solo poche gocce stillanti malinconia .
un altro secondo principio che segnalo al sindaco , agli assessori e al presidente del consiglio , è l' aver <sentito> in colloqui più o meno ufficiali , il fatto : ma se voi dovevate presentare gli emendamenti li dovevate presentare in commissione , è lì che si fa tutto , è lì che si discute di tutto .
egli le aveva subito detto : « se non coinvolgi tuo marito non potrò fare nulla per te » e poi le aveva sentenziato che era stata amata nel modo sbagliato proprio da quella madre che lei tanto piangeva e dalla sorella maggiore , materna a sua volta , ma che l' avevano fatta <sentire> , con i loro continui rimproveri , sempre inadeguata , mai all' altezza delle sue responsabilità .
possibile che non l' avevate mai <sentita> questa storia ?
dico , ma l' avete <sentita> la carta ?
in effetti il concerto parte bello tosto con " indigestione disko " per poi proseguire con " il lavaggio del cervello " - due brani veramente attualissimi - e " superstar " con un testo anticipatore dell' omicidio di lennon ( è stato scritto tre anni prima ) e non si arena affatto nella riproposizione dei classici del repertorio del nostro , anzi " mare d' inverno " così rockeggiante non l' avevamo mai <sentita> e ci fa la sua gran figura così come " mistero " e " polvere " .
in questo film il pericolo durante le scene d' azione è autentico e palpabile e lo spettatore lo <sente> .
16 u l t i m e r i s p o s t e ( ultimi inserimenti ) vitriol inviata - 14/04/2005 : 21:28:55 " prega come se tutto dipendesse da dio agisci come se tutto dipendesse da te " grazie è bellissima e non l' avevo mai <sentita> ! <sentivo>  l' impulso interiore di dare perchè erano dele persone che dovevano avere .
che non ricorda se il nome di rinani l' ha <sentito> sui giornali o meno ?
ma ne e' ancora innamorato , e poi l' avete <sentita> la row , la persona giusta per harry e' una come ginny , per cui e' lei e lei resterà per sempre .
si l' avevo <sentito> ...
si l' avevo <sentito> ...
si l' avevo <sentito> ...
questa nn l' avevo mai <sentita> the insuperable feb 12 2005 , 05:02 pm quote ( kraven van helsing @ feb 12 2005 , 03:25 pm ) ho osservato al rallentatore il replay e ho provato per un paio di giri a rifare la stessa traiettoria alla stessa velocità ...
più in là , nemmeno l' avesse <sentito> , roberto de paolis , dell' orsa , un caro amico di vincenzo debiase , il macchinista del treno passeggeri che ha « bucato » il segnale piombando addosso al merci , si commuove e racconta forte a tutti : « ieri sera mia moglie mentre andavo a lavorare mi ha salutato come se fosse l' ultima volta che ci vedevamo .
non l' ha <sentito> vagire , il piccino , e la sua pietà non s' è desta , ed ella non ha veduto di offendere la giustizia .
e' uno di quelli che bin laden non l' aveva mai <sentito> nominare .
loro , gli invasori , l' hanno <sentito> .
magari l' averi <sentita> due volte .
" paola bristot : " luigi molinis - proiezioni fuori bordo " , di orlando furioso luigi molinis non l' avevo mai <sentito> nominare .
avrebbe potuto esplodere in singhiozzi violenti , tanto nessuno l' avrebbe <sentita> , nessuno sarebbe stato infastidito e nessuno , peraltro , avrebbe potuto consolarla .
voi là l' avete <sentita> ?
non conoscevo questo autore , non l' avevo mai <sentito> nominare .
qui , continuando la metafora , i viveri sono le energie vitali che l' avaro <sente> di non possedere a sufficienza per affrontare di petto le situazioni .
non bere roba fredda , l' hai <sentito> tu stesso dal medico che è il nemico della tua febbre .
xchè erano + grossi !!!! alle 24 stavo a casa !!!!! ale 75 a giulio quella canna che hai visto ieri il serra piccolo nemmeno l' ha <sentito> ...
me l' ha consigliata pungolo l' anno scorso e da allora l' ho <sentita> un bel po' di volte ( ) .
e marny bannister , l' avete mai <sentita> nominare ?
l' illusione di may di un possibile futuro al fianco di un quell' uomo rude che l' ha fatta <sentire> di nuovo " femmina " dura il tempo di un istante e si scioglie sotto il pugni della giovane figlia che ha scoperto tutto e infligge senza pietà alla madre la più coerente delle punizioni in un film basato sui sensi : quella corporale .
questo l' avevo <sentito> pure io sui newsgroup .
questo l' avevo <sentito> pure io sui newsgroup .
ecco , allora , che tra cinque giorni , l' aereo papale punterà su atene , dove l' apostolo per eccellenza annunciò cristo davanti al tribunale dell' areopago : ma , dicono gli atti , quando quei magistrati « sentirono parlare di resurrezione dei morti lo deridevano o gli dicevano che su quello l' avrebbero <sentito> un' altra volta » .
tirò un lungo sospiro riempiendosi i polmoni di quell' aria , fresca come raramente l' aveva <sentita> sulla propria pelle , e diede il suo personale e silente saluto alla città che l' aveva affascinato al punto da fargli dimenticare la propria stanchezza .
al mattino se l' era messa nella giubba di lana verde e per tutto il giorno , mentre timonava la zattera , l' aveva <sentita> pulsare contro il cuore .
tutti quelli che la radio non l' hanno <sentita> durante il fascismo perchè non erano ancora nati se ne sono potuta fare un' idea con la televisione del dopoguerra in regime democristiano e negli anni in corso con il maccartismo stile fininvest .
tu l' hai mai <sentito> ?
fu solo allora che germana si ricordò di non aver per nulla sofferto , anzi di essersi divertita e aver provato sensazioni forti che l' avevano fatta <sentire> viva e vera come poche esperienze prima d' ora e avendo potuto constatare l' inutilità dei suoi farmaci sentenziò : ‘ ormai per me la barca è solo a vela ' , dichiarazione seguita da un fragoroso applauso dell' equipaggio e conseguenti ringraziamenti accompagnati da un inchino da parte di germana .
l' unico rimpianto dell' aida era di non esser innamorata , le sarebbe piaciuto sentirsi palpitare un poco il cuore , l' avrebbe fatta <sentir> ancora giovane , che del resto aveva ancora un gran bel corpo e tanta vita da vivere davanti ...
la casa aperta la porta non si va più nella casa ma nel limbo e la cosa spiazzerà almeno la metà dei concorrenti che una parola così non l' hanno mai <sentita> nemmeno nelle compilation di salsa , merengue e papi chulo o nelle canzoni di paolo meneguzzi .
si è tolto la maglietta e si è messo a urlare : sì , a urlare quel grido non l' ha <sentito> nessuno , ma è stato più commovente di tante altre esultanze » nel fracasso del calcio , una storia silenziosa .
« forse non l' ha <sentito> nessuno quel grido di felicità , ma è stato più emozionante di tutti gli altri » .
no , anche allora l' aveva oscuramente <sentito> e presagito , ohimé !
il governo , per tutta risposta , rinvia nel tempo , senza assumere decisioni se non con colpevole ritardo , così da accentuare le difficoltà delle regioni le quali ottengono l' erogazione del finanziamento - lo abbiamo <sentito> dal collega battaglia - addirittura dopo due anni , nonostante sia stato siglato il patto dell' 8 agosto 2001 , con i relativi problemi che si scatenano rispetto alle attrezzature e ai fornitori .
sono e mi sento bolognese fino al midollo , ma l' aggettivo « petroniano » , pur tanto usato da articolisti di costume , di culinaria , di toponomastica e perfino di sport , non me l' ero mai <sentito> addosso .
proverai l' ebbrezza di <sentirti> un dromedario nel deserto ...
nel bosco laggiù , forse ; e quando l' avrai <sentito> , sarai contenta .
e tu l' avrai <sentito> ...
mi sono lasciata accompagnare da un uomo poco fa , l' hai <sentito> anche tu ...
ammazzerei per sapere se l' avevo <sentito> dire da qualcuno o se assimilavo quel mondo a quello della mia maestra che , avevo deciso , era comunista di sicuro .
i ricordi a questo punto si accalcano , la nostalgia prende il sopravvento , e si ringrazia per aver fatto quella telefonata dall' aeroporto , l' averlo <sentito> almeno un' ultima volta , e ci si richiede per l' ennesima volta cosa abbia lasciato scorrere parallelamente due vite , un tempo legate , per un così lungo periodo .
vorrei poterti parlare a cuore aperto vorrei farlo come fai tu senza paure , senza pensarci vorrei chiederti cosa è cambiato se io , se tu e capire , e magari piangerci su o ridere , mi viene meglio odio questo silenzio carico delle mie domande odio doverci pensare e non sapere e non capire basterebbe poco dovrei farlo io ma non ci riesco non chiedo , e tu non dici ho paura della risposta e ho paura di perderti o forse è già tutto perso precariamente aspetto sperando di sbagliarmi lo chiamano sesto senso io non lo chiamo lo <sento> sai , sono felice adesso credo ma senza te manca un pezzo 11/06/2004 05:29 pm | linkami | commenti : 4 commenta | vota questo post 1 | 2 | 3 | 4 | 5 ho deciso ...
 l' avete <sentito> ?
patrick i ' aveva suonato tutta la sera , come l' avevo <sentito> fare per tutti gli anni che ero stata con lui .
train pensò che magari plural l' aveva <sentita> prima ancora che uscisse dalla roulotte , che da come camminava doveva avere capito che era furiosa .
andrea _ schumi jun 16 2005 , 10:04 am blade lascia stare chi non salta rossonero è non l' hai <sentito> allo stadio ^ ?
blade jun 16 2005 , 10:06 am quote ( andrea _ schumi @ jun 16 2005 , 10:04 am ) blade lascia stare chi non salta rossonero è non l' hai <sentito> allo stadio ^ ?
come la facesse quando trovava due strade ; se quella poca pratica , con quel poco barlume , fossero quelli che l' aiutassero a trovar sempre la buona , o se l' indovinasse sempre alla ventura , non ve lo saprei dire ; ché lui medesimo , il quale soleva raccontar la sua storia molto per minuto , lunghettamente anzi che no ( e tutto conduce a credere che il nostro anonimo l' avesse <sentita> da lui più d' una volta ) , lui medesimo , a questo punto , diceva che , di quella notte , non se ne rammentava che come se l' avesse passata in letto a sognare .
ma non se l' è <sentita> . <sente>  l' eccitazione invaderlo , la speranza di trovare ciò che stava aspettando , ciò che desidera con intensità .
io , ignorante come ' na cocuzza , non l' avevo mai <sentito> nominare .
il piccolo riccio avrebbe potuto ripeterla parola per parola , anche se non l' aveva <sentita> molte volte .
magari nanny è un diminutivo o magari in inglese nanny è tata inviato da : buffy 90 il jul 13 2005 , 12:56 pm ah si ?? inviato da : mia il jul 13 2005 , 05:13 pm si , sapevo che in inglese nanny significa tata , ma mi chiedevo perchè cambiarle il nome ora visto che l' avevo sempre <sentita> chiamare nana ... <sento> qui l' eco della felicitas di cocceio , come l' hanno traslata chiovenda e dossetti .
ovviamente l' avevo intravisto altre volte ma è la prima volta che lo  <sento> parlare : non sopportarlo è stato una questione di decimi di secondo .
quando l' ebbe afferrata <sentì> che era leggermente più pesante del proprio arco lungo .
e marny bannister , l' avete mai <sentita> nominare ?
peraltro l' erezione la <sento> molto piu' forte e duratura .
peraltro l' erezione la <sento> molto piu' forte e duratura .
mentre lei e ross preparano gli inviti e bevono vino , iniziano a parlare della notte bonus che hanno quasi avuto la notte che monica annuncio' il fidanzamento - ma prima del momento in cui ross dovrebbe provarci con rachel , e' lei che inizia a raccontare la storia " magica " di joey !!!!!!! nel presente , ross e' molto tranquillo , mentre rachel non capisce perche' gli altri si agitino tanto , visto che lei ha sentito quella storia da una ragazza che conosce , la quale , a sua volta , l' aveva <sentita> da un ragazzo , un certo ken adams !! piu' tardi ross ammette che lui ci avrebbe provato se non l' avesse fatto prima lei ...
marina utente semplice 444 messaggi inviati inviato il 26/02/2005 alle ore 8.37.36 e' vero che abbiamo un premier tutto fare , ma un giardiniere ancora non l' avevo <sentito> ! <sentii>  l' odore della sua paura .
) , stefano cappellini si è ricordato dove l' avevamo già <sentita> : " ad , che fantastica comitiva !
inoltre hai detto che , almeno per quest' anno , non usciranno versioni dell' mx 1000 a filo e volevo chiederti se anche questa notizia l' hai <sentita> in giro o ne sei sicuro da fonti ufficiali ...
inoltre hai detto che , almeno per quest' anno , non usciranno versioni dell' mx 1000 a filo e volevo chiederti se anche questa notizia l' hai <sentita> in giro o ne sei sicuro da fonti ufficiali ...
lui viene sicuro perchè gli dà al culo che quella pappatoia sia andata via all' improvviso !! l' dore lo <sente> ancora ...
io l' avevo già <sentita> qualke giorno fa in occasione della partita della lazio in casa contro il tampere andrepex - ven 29 lug 2005 , 11:45 oggetto : preliminari cl , mancini : " sorteggio duro " venerdì , 29 luglio 2005 12:46:40 watford - roberto mancini e la squadra hanno seguito il sorteggio durante il trasferimento da watforda norwich dove questa sera ( 19.45 locali ) è in programma nowrwich-inter , terzo incontro della tournèe inglese di preparazione alla prossimna stagione .
non conoscevo questo autore , non l' avevo mai <sentito> nominare .
ma non l' avete mai <sentito> che un buon giornalista non rivela mai le sue fonti ?
" nei tg non l' avete <sentito> ?
d' altra parte se l' aveste <sentito> non saremmo al 53 esimo posto " .
posted by marcos at 15:25 | comments ( 4 ) 05.10.04 free as in beer magari voi là fuori che siete più sgamati di me direte che ce l' avete già in triplice copia , che vi hanno invitato alla presentazione ufficiale o che vostra sorella è la fidanzata di michael stipe , intanto via wikilab ho scoperto che su myspace danno in streaming l' ultimo disco dei r.e.m. e lo sto <sentendo> .
il figlio l' ha <sentito> miagolare , s' è sporto verso il giardino dei cimadoro , l' ha visto nella gabbia di ferro , ha allungato il braccio , alzato la sbarra , il felino è uscito e s' è preso altri due giorni di libertà .
forse era caduta , si era fatta male , ma allora avrebbe gridato , di rabbia o di dolore , e lui l' avrebbe <sentita> senz' altro .
sciolse come neve al sole : sia i rossi che i neri senza alcuna distinzione anzi di buon accordo pensarono bene di iscriversi alle scuole private dove in un solo anno recuperavano tre anni di scuola , recuperarono il tempo sciupato , sostennero esami finali in paesini sperduti , di nascosto , io fui l' unica che rimase al palo mai mi misero a parte dei loro segreti , mai vollero spiegarmi le tortuose vie per diplomarsi senza nulla studiare ; infine ottennero la raccomandazione ed il posto di lavoro : c' era il riflusso ma io non l' avevo <sentito> arrivare !
" il diacono non se l' era <sentita> di interrogarla ancora , sebbene poco o nulla avesse capito del suo discorso .
la immagino in quella piccola cucina piena di sole o nel salotto con la grande libreria , sdraiata sul divano mentre ascolta il tg e gli chiede -                 ma l' hai <sentita> l' ylui * ?
oppure prendiamo in considerazione il tessile : la manodopera destinata a restare senza lavoro è quasi tutta femminile , ma nessuna donna italiana se l' è <sentita> fino a oggi di riciclarsi come badante , figura di cui invece c' è crescente bisogno e che non a caso " divora " in alcune province fino al 50 % dei nuovi ingressi » . <sento> quasi l' aria densa di una stanza immersa nei profumi , nella droga dell' immaginazione , nella mia mente sola davanti a lenzuola distese .
dove l' hai <sentita> : frase di b .
i gestori stavano per lo più seduti alla porta , col copricapo rosso in testa - tarbùsh l' aveva <sentito> chiamare - e tirando dai narghilè che un ragazzino sgambettante nella via con un piccolo braciere portatile provvedeva a mantenere attivi .
autore risposta : paolatx inserita il : 25/07/2005 15:34:17 messaggio : quella del piccione non l' avevo mai <sentita> ...
sei come un juke box l' hanno voluta <sentire> tre volte di fila cosi come il gatto e la volpe .
potrebbe essere stato vittima di un assalto di gruppo attore torturato a morte in un parco : pista gay sono state trovate le armi usate per il delitto , un coltello e un piccolo bastone roma - in tanti , affacciati ai balconi e alle finestre , l' hanno <sentito> urlare domenica sera dal parco sotto casa , chiedere aiuto mentre alcuni ragazzi lo prendevano in giro , facendo il « verso » alle sue grida .
questo chi ha spesso occasione di ascoltarmi me l' ha <sentito> dire molte volte , ma finché non avremo una risposta convincente ritengo sia necessario ripeterlo .
quindici , vent' anni fa , conoscere e apprezzare le principali leggende permetteva di fare un figurone , con certe cene collettive in cui si poteva andare avanti per ore a raccontarle e da lì poi sbucava uno che ne aveva sentita un' altra , un altro che l' aveva <sentita> ma era convinto che fosse tutto vero , e così via .
la borghesia fa il pesce in barile ma avevano soprattutto dimostrato che la borghesia non se l' era <sentita> di scendere in piazza e durante la giornata di sciopero si era limitata a mantenere una posizione di passiva diffidenza evitando ogni implicazione suscettibile di comprometterla . <sentiremo>  l' emozione di partecipare in diretta al lavoro dei grandi che fanno la storia .
passato prossimo ; è la sera di chi guarda avanti , oltre l' aek che è l' avversario dell' occasione , oltre i soldi che il coni chiede e la roma nicchia e nega , oltre i numeri delle maglie , batigol ha in mano due sciarpe giallorosse mentre gira per il campo , e fanno la figura delle bandiere che sventolano nell' oro delle olimpiadi nelle mani degli atleti vincitori ; tutto è alle spalle , perché , lo dice totti , su tre obiettivi faremo qualcosa d' importante e lo ripete capello , che quando l' annunciano si <sente> più d' un fischio , ma non sono per lui bensì per i pochi tifosi dell' aek che , rumoreggiando , disturbano la cerimonia .
eugene sentì il cuore sobbalzargli nel petto e si ritrasse velocemente , sperando che quelli non l' avessero <sentito> , altrimenti ...
inviato il 24.04.2004 16:38:29 dove stà zazzà , bellezza mia traspa , questa l' avevo già <sentita> da antelope , rivolta ad agnul , su sonia , la " canadian " ...
la gente l' ha <sentita> vicino portatrice dell' antica saggezza che sa difendere i tesori essenziali costitutivi della persona umana : ha trovato ascolto e fiducia .
un' altra cosa che commuo ­ veva il fratello erano le sue risate , perché per tre mesi non l' aveva <sentita> ridere .
" la frase , l' avevo già <sentita> altre volte .
l' aria gelata che tira oggi in vaticano l' ha fatta <sentire> " l' osservatore romano " all' inizio di questo mese , con un paginone intero di implacabile stroncatura dell' opera , firmata da un oscuro funzionario della segreteria di stato , agostino marchetto .
inviato il 08.12.2004 11:00:59 e ho pure dimenticato paco de lucia ***** cositas buenas ( il suo album di quest' anno , anche se non è esattamente " nuevo flamenco " ) inviato il 08.12.2004 11:21:58 geppetto john mclaughlin , al di meola , paco de lucia ***** friday night in san francisco me l' hanno regalato non l' ho mai <sentito> , mi sa che me lo vado a vendere .
era da un po' che ci pensavo , l' avevo <sentita> ma non mi ricordavo chi l' avesse fatta ...
lo vedono tutti , e chi l' ha in capo non lo  <sente> .
il botolo del malaugurio era vivo , l' aveva <sentito> borbottare qualcosa al piano di sotto poco vicino alla illusione , almeno non avrebbe portato un cadavere alla prigione , i cadaveri , anche se resuscitati non hanno tutta quella elasticità nel capire come da vivi ...
una ragazza madre sulla trentina , che abitava dirimpetto al vecchio , affermava che l' ultima volta che l' aveva <sentito> era stata la sera di una settimana prima : durante una poco duratura permanenza della solita misteriosa donna , le urla di entrambi sembravano proprio aver superato il limite , al punto che più d' uno era stato sul punto di chiamare i carabinieri ed esporre denuncia per schiamazzi notturni .
28/06/2005 19:35:26 massimo , prato o gente , ma che l' avete <sentito> i ' corvino pantaleo a radioblu ???? un uomo in completa confusione sia a livello lessicale , sia a livello di cifre fornite ( ma icchè furfugliava facendo un monte di casino fra lire ed euro ???!! ) 28/06/2005 19:27:46 gianni , roma quest' anno a forza di piangere vi siete salvati , per la prossima stagione siete come noi , i maggiori indiziati per la b 28/06/2005 19:22:40 nicola , firenze sono con la societa' al 101 % , con questi giocatori ci siamo salvati all' ultima giornata di campionato .
questo titolo mi ha stupito positivamente : pensavo si trattasse di un prodotto di serie b , visto che non l' avevo mai <sentito> nominare , e invece ho dovuto ricredermi : tecnicamente è molto valido ( sia per i disegni che per le animazioni ) , la storia ( benché a tratti scontata ) si lascia seguire e i personaggi risultano abbastanza simpatici .
mirella , questo nome fortunato , già di per sé stesso pieno di poesia , doveva fatalmente essere quello della mia eroina : perché l' avevo <sentito> ripetere in casa , e solamente lì fin dalla culla ...
mi creda con tutta cordialità avv. francesco berti arnoaldi veli ( ringrazio l' avv. francesco al quale confermo che l' impegno intrapreso lo  <sento> come " dovere " affinché la nostra storia e quanti l' hanno scritta siano , con rinnovato ricordo , punto di riferimento " per non dimenticare " e di orgoglio per gli alpini bolognesi romagnoli di oggi e di domani ) 16 settembre 2003 gent .
lascia il guardian perché l' offerta del times è più favorevole ma aggiunge che nell' ultimo anno c' è stata una cosa che l' ha fatta <sentire> meno fedele al suo giornale : " io , che non sono ebrea , mi accorgo di un impressionante pregiudizio contro lo stato d' israele .
- l' angustia di ' ntoni già l' ha <sentita> , e un giorno o l' altro gli toccherebbe anche di sentire come è andata a finire la lia .
una favola d' altri tempi , ancora molto attuale , come non l' avete mai <sentita> raccontare c' era una volta un vassallo conosciuto in tutto il regno perché amava i bambini .
mi puoi dire quale è l' eredità che <senti> di avere avuto da pessoa ?
io , ignorante come ' na cocuzza , non l' avevo mai <sentito> nominare .
" nei tg non l' avete <sentito> ?
d' altra parte se l' aveste <sentito> non saremmo al 53 esimo posto " .
dove l' hai <sentita> : gaio valerio catullo 17 .
» , pensò rinaldo , ma lei , quasi l' avesse <sentito> , rientrò in casa sbattendogli la porta in faccia .
angeles ufficio di angel cordelia entra urlando dalla porta cordy : - angel , angel ho avuto una visione terribile , dei bambini , dei bambini venivano aggrediti – continuò a sbraitare fino a quando non si accorse che nella stanza non c' era nessuno che le stesse dando ascolto , angel era seduto su una poltrona e guardava fuori dalla finestra , più o meno in direzione di sunnidale , e , a quanto pareva non aveva proprio sentito le urla di cordelia , il che era abbastanza strano , visto come sbraitava , persino uno sordo l' avrebbe <sentita> .
sono rimasta colpita da " mentre tutto scorre " e ancora più soddisfatta del nuovo singolo " estate " che consiglio a chi ancora non l' ha <sentito> vabbé ...
passai la notte con quei mercanti , ai quali raccontai una seconda volta la mia storia , per accontentare quelli che non l' avevano ancora <sentita> .
ma a quella cagna erano troppo affezionati e anticiparne la fine , pur con l' intento di metter fine a inutili sofferenze , proprio non se l' erano <sentita> .
la gente l' ha <sentita> vicino portatrice dell' antica saggezza che sa difendere i tesori essenziali costitutivi della persona umana : ha trovato ascolto e fiducia .
oh , sì , il piccolo abete l' aveva <sentito> sussurrare dagli alberi più vecchi , quelli troppo alti e grandi per essere aggrediti dalla scure e portati via – oh , sì , aveva sentito che gli alberi abbattuti venivano trasportati in un luogo meraviglioso , un luogo chiamato casa .
l' idea l' ha avuta per primo bondi , ma non avendo avuto l' accortezza di brevettarla se l' è vista scippare dal quel furbacchione di ferrara che non se l' è <sentito> di rimanere indietro rispetto al suo antagonista anche se amico nell' essere un " ex " oggi al servizio di colui che un tempo avrebbero definito , concordemente , come un " sporco capitalista " o come " un odiato padrone " .
l' hai sentito , lo senti ripetere frequentemente , l' hai <sentito> anche oggi , ma come lo senti tutti i giorni , così tutti i giorni eviti di correggerti .
l' hai sentito , lo senti ripetere frequentemente , l' hai sentito anche oggi , ma come lo  <senti> tutti i giorni , così tutti i giorni eviti di correggerti . <sento>  questo e ne gioisco : è così che tu dici . <sentendo>  ciò tu eri già pronto ad esaltarti , e magari forse a ripetermi il salterio che io non tengo a mente o anche a declamarmi a memoria tutta la legge .
dio , quel coltello però , l' aveva <sentito> , mentre penetrava nella sua carne e veniva affettato .
ancora mi sfuggiva tuttavia , come criterio fondante , che se il fido maestro sostituto theodor wiesengrund adorno censurava aristocraticamente la musica di consumo , e anche il jazz , perché prodotti dalla " ratio del dominio " e rimproverava accigliato dalle sue torri eburnee am main la gente comune che fischiettava mozart perché l' aveva <sentito> nella pubblicità , e appariva desiderosa solo di " ghiotte sonorità " , quello che si sbagliava era lui : se dovevano darci delle sonorità , che almeno fossero ghiotte , dato che non si vive solo di pierrot lunari , e che in attesa della totale catastrofe dell' illuminismo bisognava perlomeno tirare avanti e se possibile non dico godersela , ma insomma .
credeva solo in quello che vedeva , però da qualche settimana sentiva la catastrofe aleggiare sopra la prigione con la stessa precisione con cui l' aveva <sentita> nei giorni precedenti la rapina .
non altrettanto si può dire per la broncopneumopatia cronica ostruttiva , detta anche bpco , la terminologia è di per sé ostica e piuttosto " medicalese " ma non è solo questo il motivo per cui l' 80 % degli intervistati non l' aveva neanche <sentita> nominare .
risposte : autore risposta : cattivik inserita il : 29/06/2005 15:01:15 messaggio : ammetto che questa non l' avevo mai <sentita> ...
distava alcuni banchi , non l' avevano <sentita> entrare .
› › ‹ ‹ ma l' hai <sentita> ?
all' improvviso i compagni di lavoro l' hanno <sentito> urlare e l' hanno visto cadere oltre la ringhiera di metallo . <sento>  lo sguardo di candida , mi spia .
dove l' hai <sentito> ?
io ad esempio non l' avevo mai <sentito> nominare .
strano perché fino a quell' orribile momento lui l' aveva <sentita> pesante , non eccessivamente ma di certo sembrava tutt ' altro che vuota .
" da mia madre che l' aveva <sentita> al telefono da mia zia .
- all' attentato incendiario in danno di ferrari vittorio aveva partecipato anche barbara balzerani ; - all' attentato contro perlini mario avevano partecipato " camillo " e " marzia " ; - all' attentato contro cacciafesta remo avevano partecipato balzerani , faranda e brioschi ; - all' attentato contro fiori publio avevano partecipato anche seghetti , balzerani e gallinari ; - all' omicidio di riccardo palma aveva preso parte un nucleo guidato da prospero gallinari , il quale aveva dovuto personalmente far fuoco sul magistrato , poiché " la persona che doveva sparargli all' ultimo momento non se l' era <sentita> " ; - all' assalto della caserma " talamo " avevano partecipato anche arreni , piccioni e seghetti ; - all' omicidio di tartaglione girolamo avevano preso parte cianfanelli , " camillo " , " marzia " ed altri ; - all' agguato nei confronti degli agenti della " volante iv " avevano preso parte piccioni , morucci , cacciotti , may e cianfanelli ; - alla rapina in danno di ferretti riziero con lo stesso savasta erano presenti seghetti , petrella stefano e " silvia " ; - all' attentato contro gli agenti della scorta dell' on. galloni avevano
poiché non poteva litigare con madama pomfrey e averla vinta , hermione decise di seguire il suo consiglio ; una doccia l' avrebbe fatta <sentire> meglio .
in secondo luogo per trovare consolazione , seppure per un breve momento : essere in un museo l' ha fatta <sentire> sicura e in uno stato di normalità .
( pausa ) ah , l' hai <sentito> al telefono .
donato conosceva quella scenata a memoria , tante volte l' aveva <sentita> , al bar con gli amici ci scherzava sempre su , faceva l' imitazione della moglie che l' accoglieva a casa dopo una giornata di duro lavoro , arrivava a casa distrutto , apriva la porta contento perché finalmente poteva rilassarsi , entrava ma neanche faceva in tempo a salutare che vitina gli annunciava l' arrivo delle bollette e delle cambiali e gli ordinava di andare a fare la spesa ...
ma , insomma , l' avete mai <sentito> nominare ?
mia madre si avvicinò a piccoli passi , non l' avevo <sentita> , sentii dietro di me la sua voce che diceva : " che pena mi fa quell' uomo !
dove l' hai <sentita> : una mio amico del cuore 17 .
facendo questo , mi colloco in una posizione di dire che quell' iniziativa non è così fuori dal mondo e quello che l' ha fatto vuol dire che se l' è <sentita> di farlo e pagherà quello che deve pagare .
non l' avete mai <sentito> in tv ?
chi l' avesse <sentito> parlare , avrebbe notato nella sua voce una strana inflessione marcatamente esotica : spagnola ?
come quell' amico che mille volte ti ha abbracciato e baciato ma una volta tu l' hai <sentito> , hai sentito le dita e le braccia . <sentire> come sento l' aria che è mossa dal suo respirare e che aspiro come se mi mancasse .
dove l' hai <sentita> : indovina un pò ?
ma allora poi l' hai <sentito> !
beh se l' hai <sentito> meglio cosi !
ma allora poi l' hai <sentito> !
e tu l' hai <sentito> e ...
mi ha detto " lo so lo <sentivo> ...
un' inchiesta seria , documentata , equilibrata , che ha dato voce per una volta alla sicilia del coraggio e dell' onestà , l' ha fatta <sentire> meno sola .
e il peso , sente su di sé il peso come mai l' ha <sentito> , il suo respiro , la sua bocca riempire di brividi la pelle sensibile del collo e scendere sempre più giù – così lentamente , oh !
secondo me , dopo avere preso coscienza dei propri mezzi , hanno commesso l' errore di <sentirsi> forti e poter battere senza difficoltà gli avversari che lottavano per non retrocedere .
sono l' eremita che <sente> la luce , sono il guerriero che la difende e sono l' amante che la ama nel mondo .
non l' avete <sentita> .
se non l' hai mai <sentito> parlare di altro che non fosse politica , non è colpa sua , dal momento che , tra l' altro , gli ultimi libri pubblicati da sgarbi ( come quasi tutti gli altri ) hanno l' arte per oggetto .
se non l' hai mai <sentito> parlare di altro che non fosse politica , non è colpa sua , dal momento che , tra l' altro , gli ultimi libri pubblicati da sgarbi ( come quasi tutti gli altri ) hanno l' arte per oggetto .
leggete soprattuto la seconda , perché finora non l' avevo <sentita> in giro ma vi assicuro che è del tutto reale ( e se conoscete altri episodi fatemelo sapere ) .
i bambini « l' avevano <sentito> trasformarsi dal regno dei loro giochi a un luogo nero di incubi e ombre » .
t.r. non so dove l' ha <sentito> , ma è chiaro che questo tipo di posizione non regge alla luce degli insegnamenti islamici .
un l' hai mai <sentiti> vesti vi !!!
l' orchestra della royal opera house produce un suono quasi liquido , con un uso limitato del vibrato ( che richiama alla memoria il lavoro di rattle con l' orchestra of the age of enlightenment ) e senza l' abrasività delle tradizionali fanfare , che solo in un paio di occasioni raggiungono il triplo forte : è wagner come non l' avevamo ancora <sentito> .
 l' avete <sentita> annalisa ?
alberto 77 inviato da alberto sudestasia@email.it il 24 maggio 2005 alle 14:01 non si puo' piu' andare con il workin holiday visa ???? dove l' hai <sentita> ...
non l' hai <sentito> ?
ma io darei tutti i neurosis per un oceanic degli isis nome : wwwhatemoornet | data : 29/7/2004 | voto : 4 | voto al disco : 3 da come parli non l' hai nemmeno <sentito> questo nome : | data : 30/7/2004 | voto : | voto al disco : bel disco anche se inizialmente un pò ostico ...
dove l' hai <sentita> : letta ne " il piccolo principe " e riletta in basso su gmc .
finito di attraversare il campo da calcio mi bloccai immobile , cercando di captare anche il più viscido fruscio , mi trovavo a non più di cento metri dalla costruzione sembrava fossero passate ore da quando l' avevo <sentito> ( bobo ?
ha saputo diventare vescovo di roma senza che , neppure inizialmente , l' urbe lo <sentisse> come venuto da lontano .
michael e renato 10 cd di veronica marchi in regalo !! p er tutti quelli che l' hanno <sentita> suonare live dai nostri studi la scorsa domenica sera insieme a giorgio conte , per tutti quelli che non la conoscono , ma si fidano di noi , 10 cd di veronica marchi in regalo !
ed è un fatto l' aver già <sentito> una signora ( sottolineo la primogenitura ed il sesso femminile ) di quelle parti pronunciarsi a favore del si sul prossimo referendum estensivo dell' articolo 18 .
se avete accostato bene l' orecchio avete sentito il fermento sul bacio di carlo , l' ha <sentito> anche la paziente , ma senza la ricontestualizzazione , che un bravo terapeuta può fare , quel bacio sarebbe stato solo foriero di disagi distruttivi e non costruttivi .
dove l' hai <sentita> : un libro di paramahansa yogananda - maestro spirituale induista 17 .
 l' hanno <sentito> dalla finestra del 5 piano ?
e per questa sua tendenza a camminare su quattro gambe e mangiare l' erba <sente> la necessità di avere il cane da guardia che lo guida , non gli permette di sbandare , lo tiene unito agli altri umani a quattro zampe .
chi l' ha <sentito> intervenire a dibattiti potrebbe testimoniarlo .
chi non ce l' ha non <sente> nulla giusto ?
chi non ce l' ha non <sente> nulla giusto ?
stavo cercando di capire l' autore e il titolo di una bachata che si sente solo da poche settimane e che fa " l' amor es una chimera " cantata da una donna , l' avete già <sentita> ?
che non ha queste parole chissà se qualcuno di voi l' ha già <sentita> ?
" è stata una delle costruzioni che mi ha colpito di più , insieme al duomo di pisa , di pavia , anche il sant' ambrogio , perché sono opere poderose costruite non da grandi artisti , ma da semplici scalpellini , operai , muratori " ricorda per poi aggiungere che , data la propria origine ( la provincia di varese ) , il duomo l' ha <sentito> inoltre come legato al suo dna : " vengo da un paese romanico , e da una zona in cui ci sono stati i comacini , famosi capomastri ...
non l' avevo mai <sentita> definire costa degli etruschi .
voi ignoravate che lui fosse un " combattente " , anche se l' avevate <sentito> spesso parlare in pubblico con parole pesanti e minacciose .
il rumore , però , l' ha <sentito> .
chi l' ha <sentito> ?
quel grido atono attimo angoscioso strappato alla vita come edera dal fusto eco di ogni notte che lacera mente e corpo voce flebile che invoca risposta inchiodata quante volte urlata dagli umidi occhi raccolta dal silenzio vent' anni - ogni anno - miseramente affogati in rossa pozzanghera racchiusi come rifiuti insieme a verità dolore la n cinante non vinse la luce - qualcuno la spense - ignaro degli anni in ascesa lenzuola accartocciate di bianco macchiato cingevano incuranti amore puro nell' anelare albe e tramonti senza tenebra non un abbraccio d' amore solo quella carezza fugace chissà se l' ha <sentita> non sa il cuore dolente contenere tanto s' è già frantumato in schegge di sangue nulla di umano può lenire il dolore figlio dell' uomo fiamme ardenti d' inferno spirali allungate tra versi indietro volti non nascondono lacrime inutili lo sguardo appannato abbandona muto la penna fuori è primavera di rugiada anche per me quel che resta seguo la goccia di dolore che lentamente affonda nel nulla e si spande insidiosa a lambire le radici del pensiero diviene nutrimento di vita disseta l' anima stentata e lascia la sua impronta negli occhi tristi specchio tenero del cuore le pupille di
comunque , pensò il ragazzo , anche se qualcuno l' avesse <sentita> non avrebbe certo potuto aiutarla .
se l' avesse fatto , l' avrebbe fatto in modo che nessuno potesse dubitare ; che ciascuno dicesse : lo conosco , lo  <sento> e lo capico .
ma che si sappia pero' che prima che si compino , ne ho parlato , e' stato detto , e qualquno l' ha <sentito> .
lazzarone ciao io vado a preveza , da tanti anni e tu ??? ciao rapala _ magnum a preveza non ci sono mai stato e sinceramente non l' avevo mai <sentito> ...
in ogni caso nuti non se l' è <sentita> di rinunciare " in toto " alle figure femminili , quindi l' ha affiancato la brava , e bella , cecilia dazzi ( olga ) . <sente> tutto questo intorno e dentro di sé .
e quindi l' avrai <sentita> da uno dei due marco ...
sabato scorso : bussola ( non male l' idea di cambiare dj ogni sabato e fare un pò di storia della salsa ) il prossimo sabato seguiamo il nostro gruppo al guanta citazione : e quindi l' avrai <sentita> da uno dei due marco ...
farlo poi con un provvedimento d' urgenza , dopo che il parlamento solo la settimana scorsa non aveva avuto il coraggio di affrontare la questione perché un centinaio di parlamentari ' a rischio poltrona ' non se l' erano <sentiti> di approvarlo , significa aver voluto fare un atto ingiusto nascondendo la mano " .
la stringeva forte tra le sue braccia , per farle capire che era sua , che non l' avrebbe lasciata , avevano aspettato tanto il momento in cui l' avrebbero rifatto , la loro prima volta gli aveva portato molto dolore , ma ora non doveva essere così , quel momento doveva durare il più a lungo possibile , ma ormai l' eccitazione era troppa , ora buffy lo poteva <sentire> dentro di lei , e sapeva che anche il momento della sua morte sarebbe presto arrivato .
lazzarone ciao io vado a preveza , da tanti anni e tu ??? ciao rapala _ magnum a preveza non ci sono mai stato e sinceramente non l' avevo mai <sentito> ...
posted by testu on 19.10.2004 , 11:29 : mmh essere spessi non l' avevo ancora <sentito> e non sapevo ci fossero anche i titoli personalizzati !
volevi ancora una volta provare il brivido , l' ebrezza di <sentirti> qualcuno , perché sei un tale fallito che una vita normale non riuscivi proprio a fartela uhm ?
nel dare attuazione all' articolo 5 della legge n. 209/2000 , si prevedono una serie di condizioni per poter procedere all' annullamento , quali : la definizione delle catastrofi naturali o delle crisi umanitarie nell' ambito del sistema delle nazioni unite ; l' aver <sentito> il paese o i paesi interessati ; la verifica di un collegamento tra operazioni di annullamento del debito e « effettivo alleviamento delle condizioni delle popolazioni interessate » ; la comunicazione dell' annullamento ai paesi partecipanti al « club di parigi » .
inviato il 16.10.2003 15:38:34 website : http : / / slow e adesso dicci come ci si sente ad essere famosi !!!! inviato il 16.10.2003 15:40:05 trabuttone credo che fonderò un partito inviato il 16.10.2003 15:41:11 trabuttone giusto per tornare all' argomento : l' avete <sentito> endrigo che cantava rimpiangerai ad una tipa che non ci stava ?
eh , l' ha sentita , l' ha <sentita> troppo , quella morte ...
avanzo piano con la mente , un piccolo passo dopo l' altro : non mi sbilancio né avanti né – soprattutto - indietro , e gusto l' ebbrezza del <sentirmi> leggero , eppure intriso di un senso crescente di emotività trattenuta , in cerca di un motivo per manifestarsi .
chi l' ha <sentito> .
xchè erano + grossi !!!! alle 24 stavo a casa !!!!! ale 75 a giulio quella canna che hai visto ieri il serra piccolo nemmeno l' ha <sentito> ...
qualcuno l' ha <sentito> suonare ?
e cogliere le occasioni fa stare bene , fa aumentare l' autostima , fa sentire più forti , fa provare l' ebrezza di <sentirsi> ancora desiderati e di scoprire un' altra persona , soddisfa la curiosità di provare qualcosa di nuovo .
05 2005,21:48 ] [ / quote ] questa ricetta per le uova al tegamino non l' avevo mai <sentita> non mi stupisce .
05 2005,21:48 ] [ / quote ] questa ricetta per le uova al tegamino non l' avevo mai <sentita> non mi stupisce .
05 2005,21:48 ) questa ricetta per le uova al tegamino non l' avevo mai <sentita> non mi stupisce .
io ho fatto un sunto questa ricetta per le uova al tegamino non l' avevo mai <sentita> praticamente ho sempre sbagliato fino ad ora io le faccio in padella antiaderente , con olio extravergine d' oliva , le rompo direttamente in padella , il sale lo metto anche sul tuorlo aiuto penso che continuerò a sbagliare per il resto della mia vita perchè l' idea di seguire la procedura esatta mi farebbe passare la voglia back to top iavacc !
chissà se l' ha mai <sentita> raccontare anche il vecchietto che , nel pomeriggio del giorno di natale , ha imboccato in senso inverso , su una « citroen » , il tratto della tangenziale compreso fra s. giovanni galermo e gravina .
massimo colonna - sulmona quando ho saputo che antonio non c' era più ho pensato immediatamente e intensamente all' ultima volta che l' avevo visto , all' ultima volta che l' avevo <sentito> al telefono .
probabilmente non l' aveva <sentita> arrivare , perché quando buffy lo chiamò sussultò lievemente .
dove l' hai <sentita> : zelig circus 17 .
minavagante l' avevo <sentito> per il kle ...
a questo proposito , l' avete <sentita> l' ultima uscita di mr. adriano " tengo la faccia come il culo " galliani ?
non era il lui che la stava aspettando alla stazione , non era il lui che l' avrebbe riaccompagnata a casa , era quello che aveva visto l' ultima volta tre mesi prima , e da allora lo  <sentiva> solo per telefono , era quello che lei sentiva sempre accanto , quello che lei amava .
questa non l' avevo mai <sentita> .
forse i capitolini commettono l' errore di <sentirsi> già i tre punti in tasca e le " rondinelle " risorgono di nuovo : al 34 ' vonlanthen , entrato nella ripresa per sculli , semina avversarti sulla destra e taglia in mezzo una palla insidiosa .
" l' ha detto – prosegue busnelli – lo hanno <sentito> tutti : gilli ha detto chiaramente che è la risposta al fatto che abbiamo votato contro l' articolo 35 .
a parte le vicende personali del climatologo dennis quaid ( che ritroviamo sempre volentieri ) per salvare il figlio ( gyllenhaal , fratello d' arte , ma un po' legnoso ) che servono come filo conduttore , ci fa piacere notare che il regista ( anche autore della sceneggiatura ) , per mezzo del suo protagonista , parli al mondo ( anche a coloro che non l' hanno mai <sentito> nominare ) del famoso protocollo di kyoto , dei micidiali rischi nel non sottoscriverlo ( fosse solo quello ...
l' aguilera come non l' avete mai <sentita> christina aguilera ha perso la causa che la vedeva opposta alla warlock records e alle sue affiliate platinum recordings e jfb music , rei di aver voluto pubblicare un cd che contiene materiale della star del pop mondiale prima che diventasse famosa .
il 56 % non ha mai sentito parlare dell' umts e il 31 % l' ha <sentito> nominare ma non sa bene di cosa si tratti .
questo l' avevo <sentito> pure io sui newsgroup .
questo l' avevo <sentito> pure io sui newsgroup .
qualcuno l' ha <sentita> ?
sul ricordo di de andrè l' avevo <sentito> parlare mentre visitava genova con una giovane giornalista e - tanto per cambiare - , indugiando , balbettando , tirandosela un po' , mostrava il bar " degli artisti " dove si incontravano ed approfittava per raccontare un po' di tutti quelli che lo frequentavano ( qualcuno ricorda il nome del bar ?
vi è sicuramente una parte che ben ha spiegato il collega nistri , e cioè quella parte per cui ad oggi anche i ragazzi che sono andati a fare il militare l' hanno <sentita> come una costrizione , non come un valore .
di solito toglievano 500 o 1000 post al tarantolato di turno , con sommo gaudio della folla non l' avevo mai <sentita> ed è stupenda come idea ...
tra gli altri vincitori : lenny kravitz ( â € œ my favourite male artistâ €  ) , gwen stefani ( â € œ my favourite female artistâ €  ) e , nella speciale categoria che si potrebbe tradurre con â € œ il tuo pezzo è una figata ma l' hanno fatto <sentire> troppoâ €  , gli staind per â € œ it 's been awhileâ €  .
ogni tanto provo ancora l' ebbrezza di <sentirmi> gggiovane , di assistere a fenomeni a me ancora sconosciuti .
beh , quegli impertinenti dei tedeschi non solo non l' hanno mai <sentita> , ma anzi ogni tanto chiedono anche : " sì , ma chi l' ha detto che fa male , che è pericoloso ?
la + famosa è " il cerio della vita " o " the circle of life " ke consiglio a ttt ( anke a ki nn l' ha mai <sentita> ) d ascoltarla e poi " l' amore è nell' aria stasera " o " can you feel the love tonight " è tr bella ...
ho ancora la voglia di riflettere in un angolino nascosto dallo sguardo di sconosciuti che non capiscono il cammino di chi vuole solo ( a piedi nudi ) calpestare l' erba e <sentirne> il profumo di un aratro che passa perchè è così difficile del tutt ' uno afferrarne il senso e gridare al mondo che esiste ( esisto ) ma il mondo non ascolta ?
tanto che , alla fine , yuko ( proprio come le tre protagoniste reali della vicenda ) decide di riprendere l' aereo per amman e tornare a fare la volontaria , tra quella gente che l' aveva fatta <sentire> accolta e utile con la sua semplice presenza .
dimmi , per deo , tu che l' hai <sentito> e , sì come tu di' , lo senti ancore : che difes ' hai , che tu non èi pentito ?
dimmi , per deo , tu che l' hai sentito e , sì come tu di' , lo  <senti> ancore : che difes ' hai , che tu non èi pentito ?
vuol dire che a quelli che l' hanno comprato è piaciuto e l' hanno fatto <sentire> agli altri , che li hanno portati ai nostri concerti e man mano s' è sviluppato il successo dell' album .
chi l' ha <sentito> a milano suonare hollow years sa di cosa parlo ...
nome : brusio | data : 6/8/2004 | voto : | voto al disco : premetto che è l' unico album che non ho comprato : me l' ha prestato un mio amico e l' ho <sentito> 5 - 6 volte .
bellissimo , una goduria totale secondo me molti ke lo disprezzano l' hanno <sentito> poco e niente ...
oh , sì , il piccolo abete l' aveva <sentito> sussurrare dagli alberi più vecchi , quelli troppo alti e grandi per essere aggrediti dalla scure e portati via – oh , sì , aveva sentito che gli alberi abbattuti venivano trasportati in un luogo meraviglioso , un luogo chiamato casa .
massimo : questa non l' avevo mai <sentita> .
sinceramente la srotia degli occhi aperti anche la notte non l' avevo mai <sentita> prima ...
e a cui intanto dedicava un pensiero : " oh se siete bravini piccoli operatori culturali con le vostre manine pulite addestrate e svelte a sciacquettare le acque marce degli anni in cui siete cresciuti oh se siete bravini a fare la schiuma dell' evoluzione ora che la rivoluzione è finita dite e ridite perché l' avete <sentito> dire non vi ricordate più da chi esibizionisti narcisisti col culo incipriato cinguettate cicisbei nei salotti scemi dei giornali delle radio e delle televisioni annunciando il nuovo con il niente cinguettate anche con noi pensate di tenerci buoni per quanto credete che vi serviamo ma il vostro timore traspare quando vi sovvengono gli echi della nostra confidenza con la benzina " .
per chi non l' ha vissuta quella storia di liberazione ma solo l' ha <sentita> raccontata dai nonni col fazzoletto rosso al collo , tutto può esser diverso da quanto realmente è stato ; non è un caso che il tempo abbia rinnegato una storia piuttosto che un' altra , che in italia oggi si vanti questa supposta , invidiata libertà .
ma dovrebbe contenersi , ci consenta , perché alla fine la sparata sui politici di professione che avevano le pezze al culo e si sono arricchiti l' avevamo già <sentita> .
la curiosità è che edoardo la inserì anche nel lavoro successivo a non farti cadere le braccia , perché era convinto che era un peccato che nessuno l' avesse <sentita> .
anni fa , spielberg gli aveva proposto di girare " schindler 's list " , ma all' epoca non se l' era <sentita> di affrontare quel doloroso passato , e aveva detto di no .
sara scoppio' in un pianto dirotto dicendomi che lei non aveva fotografie da portare e quindi aveva pensato di punire i compagni che l' avevano fatta <sentire> diversa .
7 design - 9/4/2004 alle 07:55 sinceramente io non l' avevo <sentito> mai questo programma ma se vai sul sito www.vx.com c' è una buona spiegazione di quello che fa e anche una serie di tutorials scusa ma mi sai dire qualcosa in più sull' " offerta esagerata " ( esagerata in che senso ) ?
dunque , in piazza freud , davanti alla stazione garibaldi , hanno fatto " città in rivoluzione , " e questa è la prima cosa che mi ha colpito , perché da cinque anni che sono qui la parola " rivoluzione " non l' avevo <sentita> quasi mai : l' avevo letta tante volte nei libri italiani che leggevo a casa mia , ma poi arrivato qui basta .
 l' avevo <sentita> oggi e si era raccomandata di salutarvi , ma io fra una tegame e l' altro ...
be' , lui non se l' era <sentita> di richiedere al consiglio un secondo uomo , dopo ciò che si era verificato .
padre amorth conosce molto bene milingo , ma non l' ha più <sentito> da quando ha preso la clamorosa decisione di sposarsi .
dove l' hai <sentita> : l' ho detta adesso ?!? 17 .
dove l' hai <sentita> : la prima l' ho letta su dune , la seconda son parole di una mia amica 17 .
- quelli che toni sailer non l' hanno mai <sentito> nominare ...
ci fu il più giovane dei tre che iniziò a parlare della vicenda di un manicomio situato proprio sulla vetta più alta dell' isola d' elba , ma uno dei due lo zittì con uno sbadiglio , dicendo che quella storia l' aveva già <sentita> almeno cinque volte .
non so se conoscete questo gioco , è molto famoso ma per chi non ci ha mai giocato o non l' ha mai <sentito> nominare ecco una piccola e semplice recensione si tratta di un gioco di simulazione in cui si può costruire case o utilizzare quelle già caricate dal gioco per mandarci poi a vivere i sims ( persone virtuali che si possono creare a nostro piacimento ) .
mi piaceva quel gruppo , non l' avevo mai <sentito> .
oh , sì , il piccolo abete l' aveva <sentito> sussurrare dagli alberi più vecchi , quelli troppo alti e grandi per essere aggrediti dalla scure e portati via – oh , sì , aveva sentito che gli alberi abbattuti venivano trasportati in un luogo meraviglioso , un luogo chiamato casa .
ecco , questa non l' avevo ancora <sentita> !!!
che valutazione fa del fatto che prima di questa sera nessuno l' avesse mai <sentita> ?
ma le sue lunghe assenze nei periodi di navigazione l' avevano fatto <sentire> sempre un estraneo .
dove l' hai <sentita> : non ricordo :-) 17 .
ma nessuno a quel punto l' ha <sentita> .
e allora sappiate che una " sweet jane " così poco ' sweet ' non l' avevamo mai <sentita> , che aretha franklin versione '94 con " think " non fa rimpiangere la colonna sonora dei blues brothers ( anno di grazia 1980 ) , che paula cole con " i don ' t want to wait " ci regala un gioiellino acustico , che van morrison , i chieftains e sinead o ' connor mettono insieme il tricolore irlandese per una splendida versione di " have i told you lately that i love you ?
dove l' hai <sentita> questa scusa ?
dove l' hai <sentita> questa scusa ?
e chi l' ha mai <sentita> ! <sento>  l' odore di umido .
chiedo scusa a quanti me l' hanno già <sentito> dire : in ef fetti sono così convinto di questa idea che tendo a ripetermi .
 l' avete <sentita> condy rice che fa anche autocritica sulla vecchia politica americana ?
per chi essendo troppo giovane non lo sapesse o non l' avesse mai <sentito> dire uno di questi neologismi è " coventrizzare " , che vuol dire radere al suolo una città ( coventry ) con una serie di bombardamenti a tappeto .
xchè erano + grossi !!!! alle 24 stavo a casa !!!!! ale 75 a giulio quella canna che hai visto ieri il serra piccolo nemmeno l' ha <sentito> ...
da qualche parte l' avevo già <sentita> .
il croato oggi non se l' e' infatti <sentita> di sparare ancora critiche per la sua mancata convocazione a leeds , in un clima cosi' dimesso , e dopo che neppure leonardo e' stato gettato nella mischia pur avendo ben piu' allenamento nelle gambe rispetto a lui .
nel bosco laggiù , forse ; e quando l' avrai <sentito> , sarai contenta .
ma dove l' aveva già <sentita> ' sta frase ?? si riaddormentò per un paio d' ore e quando si risvegliò controllò subito la casella email , ma non c' era nessuna nuova missiva , decise allora di andare a correre un po' per ingannare l' attesa .
mena rispondeva : - non è vero , non è vero - ma si confondeva , e mentre egli andava spiegando il come e il quando l' aveva <sentito> dire dalla vespa , in casa dello zio crocifisso , tutt ' a un tratto si fece rossa rossa .
questa parola io non l' avevo mai <sentita> ma quando la vidi mettere in pratica non so come fui trascinato e mi misi subito di tutto cuore ad eseguire quello che questo « nuovo padre » mi chiedeva .
nessuno di noi l' aveva mai <sentita> .
e , per finire , ora che la sua maggioranza l' ha arricettato e che l' opposizione si <sente> all' improvviso orfana di chi insultare un giorno sì e l' altro pure , e privata di berlusconi da insultare non sa che pesci pigliare e di che cianciare , cosa ne sarà del bipolarismo ?
voglio ricordare , per chi non l' avesse <sentito> , che sul primo provvedimento di legge che riguardava la gestione provvisoria delle asl , probabilmente qualcuno dei colleghi non è stato attento , noi abbiamo votato l' emendamento interamente sostitutivo e la legge nel suo complesso .
leggi l' opinione hotel four points sheraton elysee palace , nizza in viaggi e turismo nizza hotel 07.07.2005 17:23 a nizza per sfizio di boy 83 mi vantaggi : l' aver <sentito> dire molte cose in giro svantaggi : che poi sono tutte false sono anni che mi parlavano di nizza ...
infatti il buon regista della versione cinematografica , conoscendo i suoi polli , che senza offesa sarebbero poi il pubblico cinematografico americano , non se l' è assolutamente <sentita> di lasciarlo tale e quale e l' ha trasformato in una benefica storia di fate , al seguito della quale si può anche sperare che qualche spettatore ritrovi il portafoglio , se non proprio l' amore perduto e il figlio ( o il padre ) scomparso .
e sono convinto che anche tu l' hai <sentito> quel battito dentro di te , in tutti questi anni .
et io doppo l' haver <sentito> questa fama , che và à volta , hò sospettato , che sino all' hora si lavorasse de questi onti .
provato con mario & luigi e minish cap. ragazzi poi l' avete <sentito> il sonoro ...
provato con mario & luigi e minish cap. ragazzi poi l' avete <sentito> il sonoro ...
bere un liquore così forte era un azzardo , l' ermeta <sentiva> in un angolo ben preciso della propria mente la pressione mentale che lo collegava alla belva infernale che aveva evocato e liberato nel mondo dei mortali .
novantrone è stato approvato dalla fda nell' ottobre 2000 per ridurre la disabilità neurologica e / o la frequenza degli attacchi acuti ( ricadute ) nella sm secondariamente progressiva , nella sm progressiva con ricadute e nella sm recidivante remittente in fase di peggioramento ( nota : non so se la traduzione è corretta , questa ultima forma di sm non l' avevo mai <sentita> ) .
dove l' hai <sentita> : fra i diari ??? 17 .
di sicuro , berta filava , di due anni prima , l' avevo <sentita> e risentita perché le radio libere , ma libere veramente che liberavano la mente , la mandavano con insistenza ; era il rifacimento di una canzoncina di successo del 1954 , proposta proprio al festival di sanremo da carla boni e giorgio consolini , in cui questo ragazzo rossiccio trasformava un amore puro di due pastorelli in un triangolo in cui berta filava con mario e filava con gino e poi nasceva un bambino che non era di mario e che non era di gino .
le consorelle l' hanno <sentita> mormorare « signore , perdonali , non sanno quello che fanno » , poi ha chiuso gli occhi ed è morta con il rosario in mano .
dico solo che nella desolazione odierna , rappresenta un soffio di speranza , un antidoto contro i vari articolo 31 ( ma l' avete <sentita> la loro versione di " like a rolling stone / come una pietra scalciata ?
e quella di marion l' avete <sentita> ?
( a parte il fatto che non me l' ero <sentita> di assistere all' operazione ed ero fuggita fuori dell' ambulatorio ) .
echecrate - c' eri anche tu , fedone , con socrate quel giorno nel quale egli bevve il veleno nel carcere , o l' hai <sentito> da qualcun altro ?
 l' avrebbero <sentito> prima sul cell e poi dal vivo .
mi sei venuto in mente perchè ieri sera a " fuori orario " su raitre c' era bafometto e ho pensato che questo nome già l' avevo <sentito> ...
non conoscevo questo autore , non l' avevo mai <sentito> nominare . <senti>  l' arrivo dell' estate , lo senti nel modo in cui la strada si asciuga : progetti di conservare il piacere della scoperta almeno fino al distributore automatico .
non l' avevo mai <sentita> , qui si va nello scientifico , hai qualche documento in merito mi piacerebbe capire meglio .
la mia mancanza non l' aveva neppure <sentita> ed io mi rendevo conto , rivedendolo , che quei mesi passati lontani significavano qualcosa per me .
alcuni , o forse molti , l' avranno <sentito> nominare almeno una volta a proposito di consiglieri o funghi ( la popolazione della valle in questo periodo tra le otto di mattina e le sei del pomeriggio aumenta vistosamente .
dove l' hai <sentita> : a scuola 17 .
16 u l t i m e r i s p o s t e ( ultimi inserimenti ) vitriol inviata - 14/04/2005 : 21:28:55 " prega come se tutto dipendesse da dio agisci come se tutto dipendesse da te " grazie è bellissima e non l' avevo mai <sentita> ! <sentivo>  l' impulso interiore di dare perchè erano dele persone che dovevano avere .
ma com' è che non l' hanno <sentita> ?
erano sette giorni che non lo vedeva , occupato con un tossicodipendente in terapia intensiva , non se l' era <sentita> di lasciarlo .
avrebbe potuto distruggerli tutti , ma non se l' era <sentiva> ; così era entrato in crisi e l' oggetto era stata " la nascita biologica " .
" aveva scoperto , olindo passalacqua , una portentosa voce di soprano nella gola di celsina pigna , subito , appena l' aveva <sentita> parlare .
s' interrogarono soldati e ufiziali , compreso il comandante stesso del castello , don francesco de vargas , succeduto allora al padre del padilla : nessuno l' aveva mai <sentito> nominare .
credevo , quando l' ho tolto per l' inverno , che poi indossandolo la spina l' avrei <sentita> forte nel cuore ...
ed ecco che dal cilindro hanno tirato fuori la ricostituzione del ministero del turismo , gia' abolito a suo tempo da un referendum popolare insieme a quello dell' agricoltura , e che il legislatore , mentre quest' ultimo lo ha rimesso in piedi cambiandogli il nome ( politiche agricole ) e quindi beffando gli elettori , per quello del turismo non se l' e' proprio <sentita> .
il primo album non l' avevo mai <sentito> .
il lago balaton ( chi non l' ha mai <sentito> nominare ?
nella maggioranza dei casi , ogni centro vive la propria vita , crede a tutto ciò che sente , senza discernimento , e registra ogni cosa così come l' ha <sentita> .
« il valore di un consultorio lo pubblico lo <sentiamo> molto forte - dice la prati - e sono proprio le donne che avranno più disagi da una decisione decisamente sbagliata e determinata da una politica poco attenta alle famiglie » .
io avrei messo militari o militaresche ( tra l' altro che differenza c' è tra le due ) ma guerresco non l' avevo mai <sentito> ...
io avrei messo militari o militaresche ( tra l' altro che differenza c' è tra le due ) ma guerresco non l' avevo mai <sentito> ...
passano le ore , i giorni ma il matematico rimane chiuso finchè l' ingegnere e il fisico decidono di aprire la porta per vedere che problemi ha e appena entrati vedono il matematico mezzo morto vicino a un foglietto con su scritto : ' ' supponiamo per assurdo che la porta sia aperta ' ' probabilmente l' avrete gia <sentita> non è granchè ma a ingegneria fa sempre il suo effetto ^ ^ bo ?
il " figliuolo " era generico , se l' hai <sentito> come supponente e se la mia affermazione ti ha infastidito sono solo problemi tuoi ...
xchè erano + grossi !!!! alle 24 stavo a casa !!!!! ale 75 a giulio quella canna che hai visto ieri il serra piccolo nemmeno l' ha <sentito> ...
e chi l' ha <sentita> cantare , avrebbe ammesso che è proprio così .
dove l' hai <sentita> : non ricordo ...
qp - momo blog - fguide link posted at 9:53:31 am | | ( ) mercoledì , 8 giugno 2005 una diamante e' per sempre ( ) ma questa cosa che invece di seppellire o cremare una persona la si trasformi in un brillante non l' avevate già <sentita> ?
quando avrà finito , e lo scrittore lo <sente> sulla pelle che è alla fine , fino al prossimo libro , potrà riprendere la sua vita maledetta o , se preferisce , borghese .
16 u l t i m e r i s p o s t e ( ultimi inserimenti ) vitriol inviata - 14/04/2005 : 21:28:55 " prega come se tutto dipendesse da dio agisci come se tutto dipendesse da te " grazie è bellissima e non l' avevo mai <sentita> ! <sentivo>  l' impulso interiore di dare perchè erano dele persone che dovevano avere .
lo sforzo per gli autori sarà diminuito se metteranno i tre che ho citato a rotazione , ma il vero sforzo sarà coordinare le vicende che dovranno intrecciarsi alla perfezione ( nessuno vuole degli svarioni tipo gli albi successivi a crisis ) autore risposta : tex inserita il : 26 luglio 2005 12:18:17 messaggio : cavolo , questa notizia non l' avevo mai <sentita> : avete fatto benissimo ad aprire questo topic .
autore risposta : dcworld inserita il : 26 luglio 2005 12:20:49 messaggio : citazione : messaggio inserito da tex cavolo , questa notizia non l' avevo mai <sentita> : avete fatto benissimo ad aprire questo topic .
ehm , ehm autore risposta : omen inserita il : 26 luglio 2005 17:49:49 messaggio : citazione : messaggio inserito da dcworld citazione : messaggio inserito da tex cavolo , questa notizia non l' avevo mai <sentita> : avete fatto benissimo ad aprire questo topic .
quindici , vent' anni fa , conoscere e apprezzare le principali leggende permetteva di fare un figurone , con certe cene collettive in cui si poteva andare avanti per ore a raccontarle e da lì poi sbucava uno che ne aveva sentita un' altra , un altro che l' aveva <sentita> ma era convinto che fosse tutto vero , e così via .
s.p.q.r , l' avrete già <sentito> migliaia di volte e ricorda in qualche modo il tempo dei romani , il locale però decisamente originale si chiama così per un motivo ben preciso , infatti vuol dire sono pazzi questi riminesi .
vuoi scommettere che se berlusconi o fini avessero detto qualcosa sul duce tu e quelli che la pensano come te l' avreste <sentita> ?
09 - 06 - 2005 , 15:23:42 beppe 66 ma dai al , l' hai <sentita> ?
non l' aveva mai <sentita> amica , e forse neanche sorella .
in realtà quando lo uso come titolo di una canzone è sicuramente un imperativo ed è un messaggio rivolto a una persona che ha fatto soffrire un' altra e che per tanto tempo l' ha fatta <sentire> debole .
quando giunse in classe la comunicazione della mostra d' arte su max klinger a ferrara tutti esclamarono : - ma chi è ?! - la tampieri confessò che non l' aveva mai <sentito> nominare , la drei disse che , forse , era della corrente del simbolismo .
io invoco leggi , non voglio fare l' errore di <sentirmi> un padreterno .
la verità era che lui aveva bisogno di scaricare sugli altri i suoi sensi di colpa , certo , fingere che fossi anch' io come lui l' avrebbe fatto <sentire> meglio , ma le cose non stavano così , io non ero come lui !
numero 32 , ottobre 2002 se non l' avete <sentito> lo sentirete : sul pentagono l' 11 settembre non è caduto nessun aereo .
numero 32 , ottobre 2002 se non l' avete sentito lo  <sentirete> : sul pentagono l' 11 settembre non è caduto nessun aereo .
( l' audio nell' anno '68 l' avete <sentito> ?
i padroni di casa hanno anche avuto il match-ball a disposizione , ma quando cozza ha spedito alle stelle il rigore della salvezza , nessuno se l' è più <sentita> di rischiare : ognuno nella sua metà campo , sperando in buone notizie ( poi arrivate ) dall' altro spareggio-salvezza . <sentiti> intorno a ciò i fabbri da rame , non potrà esser meno di lb 75 di rame , che per essere opera straordinaria non importerà meno di £ 4 la libbra .
fastboy jun 10 2005 , 11:51 am si anch' io l' avevo già <sentito> iostoconlaosella jun 10 2005 , 12:31 pm io non l' avevo mai sentito , ma ormai è inutile che lo risolva ...
fastboy jun 10 2005 , 11:51 am si anch' io l' avevo già sentito iostoconlaosella jun 10 2005 , 12:31 pm io non l' avevo mai <sentito> , ma ormai è inutile che lo risolva ...
[ politicamon ] l' avete <sentito> in tv ?
probabilmente non l' avete <sentito> .
e' il momento migliore del concerto , tagliavini infatti non sbaglia una nota , l' hammond si <sente> bene e anche col minimoog tutto funziona perfettamente .
non sapeva che l' avevo avuto per due anni sul tavolo , che l' avevo toccato per tanto tempo , che in qualche modo lo  <sentivo> ancora mio » .
dove l' hai <sentita> : diario di scuola 17 .
l' avete sentito muoversi , l' avete <sentito> vivace , l' avete sentito rallentato , ogni mamma ha le sue impressioni .
l' avete sentito muoversi , l' avete sentito vivace , l' avete <sentito> rallentato , ogni mamma ha le sue impressioni .
questo e' il gesto d' amore più bello che si possa fare per ridare un sorriso ad un bambino che non l' ha mai avuto ; nello stesso tempo , però , diventare mamma a distanza inorgoglisce : ogni lettera , ogni disegno che il nostro figlio a distanza ci invierà , riempirà il nostro cuore di gioia e lo farà <sentire> vicino e parte integrante della nostra famiglia .
sapeva che l' aveva già <sentita> , ma che ora c' era qualcosa di sbagliato .
quindici , vent' anni fa , conoscere e apprezzare le principali leggende permetteva di fare un figurone , con certe cene collettive in cui si poteva andare avanti per ore a raccontarle e da lì poi sbucava uno che ne aveva sentita un' altra , un altro che l' aveva <sentita> ma era convinto che fosse tutto vero , e così via .
- così forte che non l' aveva <sentita> strillare a sua volta , - al , vado io !
- la storia degli occhi , degli sguardi di trujillo , l' avevo <sentita> molte volte .
purtroppo è una bufala , e stupisce che ci sia gente disposta a schiaffare olio da cucina nella propria automobile soltanto perché l' ha <sentito> su internet .
dopo che gli amori , gli odi , i dolori dell' esilio si sono risolti e assommati in quel - fatta parte per te stesso , ( " dov' è , commenta il grabher - l' orgoglio e il dramma di una solitudine a cui giungono i sublimi cercatori di quelle vette inaccessibili che danno si l' ebbrezza di <sentirsi> al di sopra di tutti , ma anche la sdegnata tristezza di vedere che nessuno ti segua e ti raggiunga " ) , l' animo del poeta si riposa sereno nell' oasi dell' ospitalità di signori generosi e " cortesi " che sotto l' insegna del santo uccello fanno sperare a dante qualcosa di più di un aiuto per le sue necessità materiali , perché negli scaligeri , e in modo particolare in cangrande , il poeta confidava per la realizzazione di uno dei suoi più alti ideali : la restaurazione dell' impero .
dopo che gli amori , gli odi , i dolori dell' esilio si sono risolti e assommati in quel - fatta parte per te stesso , ( " dov' è , commenta il grabher - l' orgoglio e il dramma di una solitudine a cui giungono i sublimi cercatori di quelle vette inaccessibili che danno si l' ebbrezza di <sentirsi> al di sopra di tutti , ma anche la sdegnata tristezza di vedere che nessuno ti segua e ti raggiunga " ) , l' animo del poeta si riposa sereno nell' oasi dell' ospitalità di signori generosi e " cortesi " che sotto l' insegna del santo uccello fanno sperare a dante qualcosa di più di un aiuto per le sue necessità materiali , perché negli scaligeri , e in modo particolare in cangrande , il poeta confidava per la realizzazione di uno dei suoi più alti ideali : la restaurazione dell' impero .
un' inchiesta seria , documentata , equilibrata , che ha dato voce per una volta alla sicilia del coraggio e dell' onestà , l' ha fatta <sentire> meno sola .
free as in beer magari voi là fuori che siete più sgamati di me direte che ce l' avete già in triplice copia , che vi hanno invitato alla presentazione ufficiale o che vostra sorella è la fidanzata di michael stipe , intanto via wikilab ho scoperto che su myspace danno in streaming l' ultimo disco dei r.e.m. e lo sto <sentendo> .
ed ecco che dal cilindro hanno tirato fuori la ricostituzione del ministero del turismo , gia' abolito a suo tempo da un referendum popolare insieme a quello dell' agricoltura , e che il legislatore , mentre quest' ultimo lo ha rimesso in piedi cambiandogli il nome ( politiche agricole ) e quindi beffando gli elettori , per quello del turismo non se l' e' proprio <sentita> .
dove l' hai <sentita> : canzone 17 .
se conoscete qualche indirizzo , o perchè l' avete letto su qualche rivista o perchè l' avete <sentito> alla radio , potete scriverlo direttamente in questa riga e premere ' invio' .
in un disco lungo come questo ( con 16 brani , bisogna risalire al capolavoro " exile on main street " per trovarne uno così ) , la mancanza di una canzone del genere non l' avrebbe <sentita> nessuno .
non l' avevo mai <sentita> , qui si va nello scientifico , hai qualche documento in merito mi piacerebbe capire meglio .
l' ultima volta che l' hanno <sentito> e quando ha chiamato per avvisare che sarebbe stato in ritardo : era su un bus in tavistock square ...
dove l' hai <sentita> : dal film " il gladiatore " 17 .
e per uscire delusi dalle sale cinematrografice dicendo : " che brutto questo film " ( quante volte l' avete <sentito> dire ) .
ma , ma , ma , e ribadisco ma : questa frase il commendator cinghialoni l' ha già <sentita> dire altre volte .
quindici , vent' anni fa , conoscere e apprezzare le principali leggende permetteva di fare un figurone , con certe cene collettive in cui si poteva andare avanti per ore a raccontarle e da lì poi sbucava uno che ne aveva sentita un' altra , un altro che l' aveva <sentita> ma era convinto che fosse tutto vero , e così via .
a volte quando ci pensi che una volta avevi i figli contenti di avere il loro padre naturale in casa tutti i giorni che li vede crescere con te , la famiglia unita il marito che magari hai lasciato solo perche non era come quell attore della telenovella che guardavi sempre , o come un altro marito di un amica che conosci ecc e cosi l' hai lasciato , magari un po di pentimento te lo  <senti> ma non vorrai mai ammeterlo per vari motivi e cosi tutte queste donne si ritrovano a 40 anni o di piu a fare una vita non normale con piu problemi personali quali difficilmente in pocche si salvano dallo stress , problemi di sicurezza , cosa fare adesso , perche non riesco a trovarmi uno come voglio io , ecc ecc alla fine la vita passa ... <sento>  l' obiezione : " e mica posso lavorare gratis !
l' avevo intuito per la prima volta viaggiando nelle repubbliche musulmane dell' asia centrale ex sovietica e l' avevo <sentito> con la stessa precisione incontrando i guerriglieri anti-indiani nel kashmir e intervistando uno dei loro capi spirituali che mi salutò dandomi in regalo una copia del corano - l a mia prima - perché ci « imparassi qualcosa » .
i primi li cacciano per sport , per diletto , per provare l' ebbrezza di <sentire> tirare al filo bestie che possono superare anche i due metri di lunghezza .
r ) la valutazione delle condizioni di inserimento lavorativo dello straniero da parte del prefetto pone le basi per la regolarizzazione ; s ) anche hammurabi prevedeva la revoca del permesso di soggiorno ( vedi intervento del relatore in commissione ) ; t ) la politica dell' immigrazione non puo' essere scissa da una buona politica della coperazione ; u ) i poliziotti di frontiera sono anche loro dei padri di famiglia ; v ) il relatore potrebbe ancora presentare un emendamento all' articolo 43 , con il quale abroghiamo anche la presente legge ; z ) ma l' avete <sentito> , sull' autobus , l' odore che fanno ?
ma e' perche' non l' avete ancora <sentito> .
io l' avevo già <sentita> qualke giorno fa in occasione della partita della lazio in casa contro il tampere andrepex - ven 29 lug 2005 , 11:45 oggetto : preliminari cl , mancini : " sorteggio duro " venerdì , 29 luglio 2005 12:46:40 watford - roberto mancini e la squadra hanno seguito il sorteggio durante il trasferimento da watforda norwich dove questa sera ( 19.45 locali ) è in programma nowrwich-inter , terzo incontro della tournèe inglese di preparazione alla prossimna stagione .
trevisan in vece l' avevo <sentito> leggere a sant' arcangelo , in occasione della consegna di un premio , e mi piaceva molto il suo senso del ritmo , un ritmo jazz .
della serie : bragg quando l' ha <sentita> ...
xchè erano + grossi !!!! alle 24 stavo a casa !!!!! ale 75 a giulio quella canna che hai visto ieri il serra piccolo nemmeno l' ha <sentito> ... <sentii> inconfondibile l' umidità della sua lingua incunearsi tra le mie cosce fino a centrare senza un attimo di sbandamento il mio piacere per poi proseguire tra le mucose ansiose del mio ventre ormai completamente allargato e alla mercé della sua tenacia .
dove l' hai <sentita> : nn ricordo ...
xchè erano + grossi !!!! alle 24 stavo a casa !!!!! ale 75 a giulio quella canna che hai visto ieri il serra piccolo nemmeno l' ha <sentito> ...
la scoperta dell' america ( xiv ) - cesare pascarella e l' hai da <sentì> dì da chi c' è stato si ched ' è la tempesta !
non avevo ancora trovato il nome del paese , ma l' avevo già <sentito> più volte .
la cusciènsô l' è come ' l gatìgol : gh ' è chi che i la shént e chi nó i la shént la coscienza è come il solletico : c' è chi lo  <sente> e chi non lo sente .
la cusciènsô l' è come ' l gatìgol : gh ' è chi che i la shént e chi nó i la shént la coscienza è come il solletico : c' è chi lo sente e chi non lo  <sente> .
forse qualcuno l' ha già <sentita> questa ...
dove l' hai <sentita> : 17 .
una volta l' avevo <sentito> dire a mia madre che , nonstante l' assenza di prove storiche , era certo che un gesù fosse realmente vissuto ...
si mette il nome del docente lazzarone che ha pronunciato una certa frase , il nome di chi l' ha <sentita> . <sente> che l' obiettivo , da oggi , è più vicino .
quando la mamma l' ha <sentita> alzarsi , ha contato una manciata di secondi , non l' ha vista passare alle sue spalle riflessa dallo specchio , ha intuito , è corsa , appena in tempo per sfiorarle i capelli lunghissimi , ma era tardi , lei è volata giù .
come si fa opera di giustizia se si dà priorità alle esigenze dei più poveri , così è per l' annuncio : sono quelli che non l' hanno mai <sentito> che vanno raggiunti per primi .
no , anche allora l' aveva oscuramente <sentito> e presagito , ohimé !
) dove l' hai <sentito> dire ?
questa storia l' avrete <sentita> centinai di volte , magari con i particolari leggermente diversi , però è il classico racconto ambientato nel giappone , e la storia della cinematografia di quel paese ne è farcita a dismisura .
questa degli appuntamenti l' avevo già <sentita> ...
infine vorrei aggiungere che i due dj 's hanno messo salsa classica per 5 ore filate ; una selezione così bella e lunga non l' avevo mai <sentita> : sembrava di essere negli anni '70 !
io ero scettico , perché non l' avevo mai <sentita> , però leggevo che i giovani sfondavano tutto nei cinema , non capivo , ma ero anche curioso " .
a proposito l' hai <sentita> l' ultima sul tuo drago ?
già da tre persone l' avevo <sentito> dire che , quando fai la barba , maltratti a tal punto i nasi che non si capisce come ancora restino appiccicati alle facce !
a quante un lavoro già ce l' hanno ma <sentono> l' esigenza di cambiare professione .
brildiliel si scoprì a guardarlo con immenso stupore , poi allungò la mano , dapprima tremante , poi via via più salda : il cavallo non si ritrasse ma , come se l' avesse <sentita> arrivare , si voltò inaspettatamente a guardarla , con due occhi profondi che sembravano parlare .
 l' avevo gia <sentita> , anche se l' hai continuata un po se non sbaglio ...
la mia mente viaggiava all' interno di questi calcoli e all' improvviso mi ricordai una frase , non so chi l' avesse detta o dove l' avessi <sentita> .
trenta anni fa jarrett fece quel capolavoro che è the koln concert , una musica che piace sia ai fighetti che l' hanno <sentita> nella pubblicità della bmw , sia a quel popolo della sinistra che non si è più ripreso dopo aver visto nanni moretti in vespa errante per roma .
15 ° - fino a che il caso previsto nel 1.0 articolo di queste istruzioni non si avvererà , voi userete tutti i mezzi che sono in poter vostro per manifestare l' avversione che <sente> l' italia contro la dominazione austriaca ed i governi infeudati dall' austria , il suo amore all' indipendenza , la fiducia che riponete nella casa di savoia e nel governo piemontese ; ma farete di tutto per evitare conflitti e moti intempestivi ed isolati " .
angeles ufficio di angel cordelia entra urlando dalla porta cordy : - angel , angel ho avuto una visione terribile , dei bambini , dei bambini venivano aggrediti – continuò a sbraitare fino a quando non si accorse che nella stanza non c' era nessuno che le stesse dando ascolto , angel era seduto su una poltrona e guardava fuori dalla finestra , più o meno in direzione di sunnidale , e , a quanto pareva non aveva proprio sentito le urla di cordelia , il che era abbastanza strano , visto come sbraitava , persino uno sordo l' avrebbe <sentita> .
tutto d' un colpo , nessuno in comune se l' è più <sentita> di procedere sulla via della censura e ogni scusa , ieri , è risultata buona per non discutere in consiglio comunale la mozione con la quale si chiede « che il comune di milano non dia il permesso allo svolgimento del concerto nella nostra città » .
quindici , vent' anni fa , conoscere e apprezzare le principali leggende permetteva di fare un figurone , con certe cene collettive in cui si poteva andare avanti per ore a raccontarle e da lì poi sbucava uno che ne aveva sentita un' altra , un altro che l' aveva <sentita> ma era convinto che fosse tutto vero , e così via .
novantrone è stato approvato dalla fda nell' ottobre 2000 per ridurre la disabilità neurologica e / o la frequenza degli attacchi acuti ( ricadute ) nella sm secondariamente progressiva , nella sm progressiva con ricadute e nella sm recidivante remittente in fase di peggioramento ( nota : non so se la traduzione è corretta , questa ultima forma di sm non l' avevo mai <sentita> ) .
il preside ha fatto quanto ha potuto per calmare gli animi , soprattutto ha cercato di strappare loro la promessa circa la mia incolumità fisica ( ma lo " studente " che mi ha minacciata non è salito in presidenza e una mia laureanda l' ha <sentito> dire che lui i sionisti li brucerebbe tutti ) .
cmq allora non è quello che intendevo io , quelo al cinema non l' avevo <sentito> ...
l' inverno stava per arrivare e lo scoiattolo lo <sentì> .
mannoia f. : no , ho detto , siccome l' avvocato ha detto : " grossi " ; io ho detto ' stu grossi non l' ho mai <sentito> nell' ambiente delle opere d' arte !
avv. coppi : il tribunale l' ha <sentito> .
ma l' hai mai <sentito> parlare , senza doppiaggio , magari in un' intervista ?
c' é , fra l' altro , " la tua liberta " che appare anche sull' ultimo album ( ecco dove l' avevo <sentita> ) .
per un poco temette che nessuno non l' avesse <sentita> e fu quasi travolta dal panico .
quelli dove ad un certo punto ti accorgi che quel passaggio prima non l' avevi mai <sentito> in quel modo .
già l' avevo <sentito> dire ch ' era un uomo da poco ; ma in quest' occasione , ho dovuto proprio vedere che è più impicciato che un pulcin nella stoppa .
quel nome , quante volte l' aveva <sentito> ripetere con orrore in più d' una storia , in cui figurava sempre come in altre storie quello dell' orco !
accennò a quelli che si trovavan sulla porta , che gli venissero dietro con gli altri ; entrò nel primo cortile , andò verso il mezzo , e lì , essendo ancora a cavallo , mise un suo grido tonante : era il segno usato , al quale accorrevano tutti que ' suoi che l' avessero <sentito> .
" , " no , io conosco tutti i venti , lui non l' avevo mai <sentito> ma so che è il vento che accompagna tempel , una maga-cometa che passa vicino alla terra accompagnata da un vento cinico e vorace che le porta tutti gli insofferenti che vogliono fuggire dalla noia , dalle delusioni , o semplicemente da una vita che a loro non piace più ; si rifugiano da lei come pinocchio nel paese dei balocchi , sperando di arrivare in un mondo dove potranno avere tutto ciò che vogliono .
no perche' nn l' avevo mai <sentito> e nn lo avevi letto neanche nel sito degli urban free flow ...
no perche' nn l' avevo mai <sentito> e nn lo avevi letto neanche nel sito degli urban free flow ...
romogok l' aveva <sentito> sghignazzare , di tanto in tanto , fuori della cella , nei giorni successivi .
dove l' hai <sentita> : dal maestro laurenti sul libro la fabbrica del sorriso .
nel sogno sento il suono di una antica etno-musica balcanica ( non so se questa musica venisse veramente da fuori , poiche' nessuno dei miei l' aveva <sentita> quando ho chiesto il giorno dopo ) ed esco nel terrazzino per vedere cosa stia succedendo .
nessuno dei miei l' aveva <sentita> quando ho chiesto il giorno dopo .
già l' avevo <sentito> dire ch ' era un uomo da poco ; ma in quest' occasione , ho dovuto proprio vedere che è più impicciato che un pulcin nella stoppa .
quel nome , quante volte l' aveva <sentito> ripetere con orrore in più d' una storia , in cui figurava sempre come in altre storie quello dell' orco !
accennò a quelli che si trovavan sulla porta , che gli venissero dietro con gli altri ; entrò nel primo cortile , andò verso il mezzo , e lì , essendo ancora a cavallo , mise un suo grido tonante : era il segno usato , al quale accorrevano tutti que ' suoi che l' avessero <sentito> .
io ho presentato il progetto della casa al comune ed una specie di assessore mi ha detto , che l' avrebbero esaminato <sentendo> la comunità locale .
a noi il gospel piaceva , l' avevamo <sentito> .
voci : uomini e donne , uno ce l' ha uguale a quella di fred schneider , cantante dei b 52 ' s , non te lo puoi scordare se lo  <senti> , anzi , secondo me è proprio lui ed i servotron non sono altro che la ripresa aggiornata del gruppo newyorkese : i riferimenti allo spazio si sono fatti più precisi , i colori sono giustamente scomparsi , come pure i volti , una disumanizzazione parziale , che mantiene un che di vitale nelle progressioni melodiche , nell' energia con cui si percepisce vengono utilizzati gli strumenti .
brildiliel si scoprì a guardarlo con immenso stupore , poi allungò la mano , dapprima tremante , poi via via più salda : il cavallo non si ritrasse ma , come se l' avesse <sentita> arrivare , si voltò inaspettatamente a guardarla , con due occhi profondi che sembravano parlare .
dove l' hai <sentita> : inno " fratelli d' italia " 17 .
i meriti e i demeriti unicamente ai mezzi a loro disposizione , fingendo di ignorare le potenzialità del manico di cui rossi è dotato : quest' aspetto è ciò che rende il motociclismo uno degli sport più affascinanti , in cui le polemiche e i dibattiti , possono essere spenti in un solo modo , senza l' ausilio di esperti di settore e moviole varie , ma scendendo in pista e mettendo tutti a tacere con prestazioni superlative , e con l' oggettiva considerazione che , senza rossi , quest' anno , il nome " yamaha " , l' avremmo <sentito> pronunciare in rarissime circostanze .
" queyar si alzò e vayles l' avrebbe <sentita> , se non fosse stato così lontano col pensiero , così distratto .
staffelli però fa anche cose carine : l' avete mai <sentito> su radio 24 a " al vostro posto " ?
c' e' la " canzone popolare " di fossati che suona ; non l' avevamo gia' <sentita> da qualche parte ?
se non l' hai mai <sentito> parlare di altro che non fosse politica , non è colpa sua , dal momento che , tra l' altro , gli ultimi libri pubblicati da sgarbi ( come quasi tutti gli altri ) hanno l' arte per oggetto .
se non l' hai mai <sentito> parlare di altro che non fosse politica , non è colpa sua , dal momento che , tra l' altro , gli ultimi libri pubblicati da sgarbi ( come quasi tutti gli altri ) hanno l' arte per oggetto .
ma tra un suono già sentito e l' aver <sentito> dire che the kills sono bravi , preferiamo pensarla di testa nostra .
e sensi risponde : " io lo scudetto lo <sento> ancora molto , molto lontano " .
dice che l' ha <sentito> forse nominare una volta dalla sua amica elvira che lavora in un pub .
dove l' hai <sentita> : l' ho letta su un libro , a volte ci penso sopra e mi meraviglio di come 4 parole dicano una cosa fondamentale ...
" e ancora ( mai illudersi sul vecchio adagio imparato a scuola , sul lusinghiero fama volat , " chi l' ha mai <sentita> nominare ?
iniziando da trequartista nella squadra di football , da tesoriere nell' associazione studentesca e prendendo sempre a. martha e betty ascoltavano pazientemente anche se l' avevano <sentito> tutto già altre volte .
quindi quando lo riascolto lo <sento> strano .
solo una piccola dose di quella roba l' aveva fatto <sentire> alla grande , così se n' era fatta un altro poco , e i denti veleniferi del serpente erano affondati nella sua carne .
lasciamo star vergongnia in tale stato , e or vi vo ' contar della sua madre , che l' aveva <sentito> pel passato come gli era morto quel suo padre : 260 e' sua baroni ella ebe pregato quanto potè con parole legiadre , e verso lor dicieva lagrimando « per giesò cristo i ' mi vi racomando » .
io cannaroli-bonghettari non l' avevo mai <sentito> ...
io cannaroli-bonghettari non l' avevo mai <sentito> ...
argomento : incredibile servizio offerto da via rail ( canada ) grande puffo risposte : 3 consultazioni : 149 forum : i treni e le ferrovie reali inviato : ven 22 lug 2005 13:38 oggetto : re : incredibile servizio offerto da via rail ( canada ) questa poi è bellissima , non l' avevo mai <sentita> ...
non è ancora citata , perché nessuno l' aveva mai <sentita> prima , ad eccezione degli spettatori di atlanta , cioè i bergamaschi .
tu non l' hai mai <sentita> , come facevi a cantarla ?
ma che diceva ; neanche lei l' aveva mai <sentita> prima , eppure lui aveva ragione .
ora ricordava l' aveva <sentita> una sera in inverno .
nessun altro all' infuori di lui l' avrebbe <sentito> , ma poteva essere già abbastanza .
chi lo ha conosciuto di persona o semplicemente lo ha <sentito> qualche volta per telefono è rimasto incantato dalla sua fede granitica e dolce : anche lui , la sua vita , come rolando , l' aveva consumata per gesù , nostro re e signore . <sento>  lo sguardo del militare tra le scapole .
" ohmammamia io questa l' avevo <sentita> solo nel famoso comunicato stampa delle general motors in risposta alle affermazioni delle zio bill , ed era in pratica una barzelletta 11:03:29 am [ commenti ?
" nei tg non l' avete <sentito> ?
d' altra parte se l' aveste <sentito> non saremmo al 53 esimo posto .
il talento quando uno ce l' ha lo <sente> , se lo sente addosso , come i pori sulla pelle .
il talento quando uno ce l' ha lo <sente> , se lo sente addosso , come i pori sulla pelle .
il talento quando uno ce l' ha lo sente , se lo  <sente> addosso , come i pori sulla pelle .
scriverò una storia che mi fu raccontata da uno che la udì raccontare da suo padre che l' aveva <sentita> da suo padre , il quale , a sua volta , l' aveva ascoltata da suo padre , e così via , andando indietro e ancora indietro per più di trecento anni .
fino al punto che , da laico , non se l' è più <sentita> di lasciarlo in vita .
ma giovanni avrebbe dovuto riferire anche questo nel suo vangelo , se l' aveva <sentito> dal signore , siccome era presente quando veniva detto ?
( principio di jones-einstein ) ( franklin p. jones ) ( albert einstein ) originalità ( 2 ) : quella bella arte che consente di ricordare quello che tu senti , ma di dimenticare dove l' hai <sentito> .
non l' aveva mai <sentita> prima nel suo professore di pozioni .
ma chi l' ha mai <sentita> nominare la liberaldemocrazia di estrema sinistra ?
giacomo toccafondi , 47 anni , dirigente sanitario del carcere di pontedecimo , si è presentato spontaneamente ieri ai sostituti francesco pinto , monica parentini e patrizia petruzziello , che l' hanno <sentito> come testimone ma alla presenza del suo legale , alessandro vaccaro .
questo aveva raccontato suo padre , questo ha ripetuto timoty , ieri , al pm vittorio ranieri miniati , che l' ha <sentito> alla presenza dell' avvocato cesare minzitti perché il giovane è tuttora indagato per resistenza a pubblico ufficiale e tentate lesioni .
luca speriamo che non l' ha <sentita> nessuno .
inviato il 21.06.2005 16:18:16 fabio 62 l' avevo <sentita> al tg e la leggo su repubblica.it linea dura per la patente a punti : la già annunciata sanatoria per i punti sulla patente tolti illegittimamente nel passato viene accompagnata da una brutta sorpresa : un forte inasprimento delle sanzioni , con una nuova multa che arriva fino a 2.500 euro per chi non " fornirà i dati del conducente responsabile della violazione " .
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo vedi salutamelo ( anche se forse lo  <sento> prima io ...
dove l' hai <sentita> : dal mio migliore amico 17 .
un' inchiesta seria , documentata , equilibrata , che ha dato voce per una volta alla sicilia del coraggio e dell' onestà , l' ha fatta <sentire> meno sola .
i più grandicelli tra di voi l' avranno <sentita> nominare per quel muro che , per tanti anni , ha tenuto separati i bambini dell' est da quelli dell' ovest .
ti ricordi quando l' hai <sentito> la prima volta ?
non conoscevo questo autore , non l' avevo mai <sentito> nominare .
dj ' l' ha mai <sentito> nessuno ?
dj ' l' ha mai <sentito> nessuno ?
ogni volta che lo racconta , anche se ce l' ha raccontata tante volte , lo stiamo a <sentire> a bocca aperta e sentiamo dei brividi lungo la schiena .
per quanto riguarda sermonti , ha ripetuto la sua idea che " la scimmia è più recente dell' uomo " ( audio clip ) , con gravissimi danni probabilmente permanenti alle informazioni contenute nella testa dei poveretti che l' hanno <sentito> , anche perché le stesse posizioni della chiesa sono ben più corrette ( a differenza di sermonti , la chiesa all' evoluzione biologica ormai ci crede ) .
ma poi era cominciato il giubileo e nessuno se l' era <sentita> di turbare con le beghe di quaggiù l' imminente visita del papa .
altre coincidenze : la proporzionalità diretta tra il grado di oscuramento delle lenti di alessandra de stefano e la profondità delle sue occhiaie ; sgarbozza che non sbaglia più un pronostico ; la presenza sempre più assidua di anna chiara petacchi ospite al processo e le voci che la vorrebbero con un ruolo attivo in trasmissione l' anno prossimo ; l' aver <sentito> , oggi finalmente , da martinello che una fuga andrà in porto : ma forse quest' ultima era talmente troppo coincidenza che ce la siamo solo sognata .
dove l' hai <sentita> : mio nonno 17 .
" run through the jungle " l' avete <sentita> in un film mentre chili di napalm infiammavano le foreste tropicali del vientnam .
oh ma l' hai <sentite> le canzoni del merlo .
( federico riccio - formello , roma ) -------------------------------------------------------------------------------- steven spielberg " io penso che ogni genitore , ogni genitore ebreo , abbia la responsabilità di informare i propri figli , come l' hanno <sentita> i miei genitori , su quello che è successo in passato .
io non ho sentito nella relazione , e l' ho seguita attentamente , non ero in aula assessore , di questo le chiedo scusa , ma seguivo la sua relazione dal televisore e l' avevo già <sentita> anche in commissione .
ogni categoria di persone l' ha <sentito> vicino : giovani e anziani , bambini e famiglie , lavoratori e infermi , credenti e non credenti , i " grandi " della terra e i poveri , gli umili , i diseredati .
forse la storia l' avete già <sentita> , ma chi l' ha detto che non si possa sviluppare la stessa storia con una sensibilità nuova ?
dalle loro penne non sono usciti né militari né battaglie , né volontari né disertori , sono scrittori metropolitani a cui la guerra è entrata sottopelle , l' hanno vista con il grande occhio di belgrado , l' hanno <sentita> con il suo grande orecchio , l' hanno subita ogni giorno sparata alla tivù .
xchè erano + grossi !!!! alle 24 stavo a casa !!!!! ale 75 a giulio quella canna che hai visto ieri il serra piccolo nemmeno l' ha <sentito> ...
in particolare angelo l' avrò <sentita> una trentina di volte : è venuta benissimo !
è indispensabile , d' alema l' ha detto con chiarezza in commissione esteri ma da frattini non lo abbiamo <sentito> , che il governo italiano inviti esplicitamente tutti questi signori a tornare a casa .
* ho ancora la voglia di riflettere in un angolino nascosto dallo sguardo di sconosciuti che non capiscono il cammino di chi vuole solo ( a piedi nudi ) calpestare l' erba e <sentirne> il profumo di un aratro che passa * perchè è così difficile del tutt ' uno afferrarne il senso e gridare al mondo che esiste ( esisto ) ma il mondo non ascolta ?
questa giuro che non l' avevo mai <sentita> !
questa giuro che non l' avevo mai <sentita> !
questa giuro che non l' avevo mai <sentita> !
questa giuro che non l' avevo mai <sentita> !
questa giuro che non l' avevo mai <sentita> !
a dare la notizia della sua scomparsa era stato il fidanzato fiaz batthi , un inglese di origine pakistana , che l' aveva <sentita> per l' ultima volta alle 7 di mattina .
san paolo l' ha <sentito> , quando è stato folgorato sulla via di damasco ; la cosa che più l' ha colpito è stata questa : « paolo perché mi perseguiti ?
se qualcuno l' ha <sentita> alla radio o sa cos' è si faccia sentire ...
in questo anno appena trascorso trovare - ogni tanto - qualcosa sul paese dove mio figlio presta servizio alla chiesa albanese me l' ha fatto <sentire> ancora più vicino .
mara gli si negava persino al telefono e l' unica volta che era riuscito a parlarle l' aveva <sentita> gelida e distante .
tu sola a lui festi ritorno ornata del primo suo dono ; te sola più su del perdono l' amor che può tutto locò ; te sola dall' angue nemico non tocca né prima né poi ; dall' angue , che , appena su noi l' indegna vittoria compiè , traendo l' oblique rivolte , rigonfio e tremante , tra l' erba , <sentì> sulla testa superba il peso del puro tuo piè .
voi l' avete mai <sentito> ?
« oggi in europa è necessario comunicare il vangelo ad una società che ha dimenticato il messaggio di cristo o che vive come se non l' avesse mai <sentito> .
arjuse non se l' era <sentita> di obbiettare .
chi non l' ha provato , chi non l' ha mai <sentito> e quindi chi non l' ha mai fatto , dà adito di continuo nella vita a cose proprio brutte .
parisi non faccia l' ingenuo , dicendo che amato è un presidente di transizione , non l' ha <sentito> che parla come se avesse vinto le elezioni , dice che deve riunire lui il centrosinistra " .
ma dove l' hai <sentito> ?
non più ' c' è scritto sul libro' ma ' l' ha detto la televisione ' ( o , anche , ' l' ho <sentito> in giro' ) .
questa non l' avevo <sentita> mai , dalle mie parti si dice ...
non ho avuto possibilità di ascoltarli prima d' ora so solo che quando acquistai 2 anni fa l' onkyo lo <sentii> " affiancato " " ad uno yamaha ( nn ricordo il modello di allora ma era l' equivalente yamaha rispetto al 600 onkyo ) e scelsi l' onkyo ...
non ho avuto possibilità di ascoltarli prima d' ora so solo che quando acquistai 2 anni fa l' onkyo lo <sentii> " affiancato " " ad uno yamaha ( nn ricordo il modello di allora ma era l' equivalente yamaha rispetto al 600 onkyo ) e scelsi l' onkyo ...
" nei tg non l' avete <sentito> ?
d' altra parte se l' aveste <sentito> non saremmo al 53 esimo posto .
io l' invecchiamento lo <sento> e non riesco nè a divertirmi ( off topic ) nè ad avere la stessa obiettività nel giudizio ( topic ) rispetto a prima !
non l' avessi <sentito> , non ci crederei ...
piuttosto volevo chiederti , ma l' hai mai <sentito> ??? la versione del povero robert " ex playboy " palmer la conosco , e non mi dispiace .
questo fatto si capisce che l' hai <sentito> .
massimo colonna - sulmona quando ho saputo che antonio non c' era più ho pensato immediatamente e intensamente all' ultima volta che l' avevo visto , all' ultima volta che l' avevo <sentito> al telefono .
in condizioni favorevoli di vento , i ragazzi potranno provare l' ebbrezza di <sentirne> la forza tra le mani , manovrando colorati aquiloni acrobatici a due cavi , sotto la supervisione di un esperto istruttore di aquilonismo .
" snape voleva sbadigliare , l' aveva già <sentita> , ma non osava .
e maria di magdala , che piange e persevera nella sua ricerca del corpo morto di gesù , maria che ha perso le reliquie di colui che l' aveva salvata <sente> una voce che la chiama per nome : " maria !
ma , ti ripeto , dovevi sentire ( o forse l' hai <sentita> ...
dove l' hai <sentita> : da una spogliarellista slovena mentre si esibiva in uno streep completo 17 .
a valdobbiadene il terremoto l' hanno <sentito> tutti : « ma fortunatamente non ci sono state conseguenze - racconta il vigile urbano fabio bordin - solo paura e numerose chiamate arrivate ai vigili del fuoco di montebelluna » .
) " non so cosa abbiano studiato gli air ma la costruzione delle melodie la conoscono bene , questo è certo , poi scusa gli air hanno qualche elemento elettronico ma usano perlopiu' strumenti " veri " si vede che non l' hai <sentiti> bene .
a questo bimbo non ho ancora sentito pronunciare la parola " papà " , perchè questa parola lui non l' ha mai <sentita> ...
a questo bimbo non ho ancora sentito pronunciare la parola " papà " , perchè questa parola lui non l' ha mai <sentita> ...
i miei genitori non sanno cosa voglia dire , pensavano fosse la traduzione greca di un nome italiano , ma chissà dove l' hanno <sentita> ahahaha .
questa l' avevamo già <sentita> , direte voi , però king ha aggiunto che nonostante la gente da un anno e mezzo a questa parte , stia prendendo sotto gamba le sue dichiarazioni ( " tanto ora che escono quei tre volumi avrà cambiato idea ...
saluti e forza viola 30/03/2005 12:30:41 paolino , empoli ma l' avete <sentito> questo qui sotto ?
" ciò che essa è e come essa è , l' anima lo <sente> nel proprio interno , in quel modo oscuro e indicibile che le mostra il segreto del proprio essere come segreto , senza rivelarlo " ( 50 ) .
omid memariyan , giornalista on-line , si sente contestare nuove accuse a ogni nuovo interrogatorio : « da quando l' hanno arrestato il 10 ottobre , nel suo ufficio , l' abbiamo <sentito> due volte al telefono e una volta l' abbiamo anche visto : era molto scosso .
con monica era più complicato , perché un regista pretende sempre di essere amato dai suoi attori e che si faccia come vuole lui e se l' altro non lo corrisponde lo <sente> come un tradimento .
ancora prima di ricominciare a pensare mi ha tenuto il polso e non l' ha <sentito> , mi ha preso in mano sollevandomi leggermente i capelli che s' imporporavano raggrumadosi , una parola stroncata , la voce rotta e la nebbia del mio sguardo rivolto a scarpe e nulla . <sentiamo> cosa dice l' appello : " una reazione plausibile ai cambiamenti demografici in corso negli stati uniti potrebbe essere l' insorgere di un movimento anti-ispanico , anti-negro , anti-immigrante composto soprattutto di maschi bianchi , lavoratori e classi medie , che protestano perche' il posto di lavoro viene loro sottratto dagli immigranti e da paesi straneri , e protestano contro l' imbastardimento della propria cultura e della propria lingua .
« il ritorno di don camillo | home | l' oppio dei popoli | l' oppio dei popoli lunedì , 25 luglio 05 » sbattezziamoci per raccomandata probabilmente nel dare questa notizia ho più ritardi del milano-genova del venerdì sera , però io non l' avevo mai <sentita> prima .
la soddisfazione che mi procuro' l' aver <sentito> lo schianto secco della frattura inflitta a quel bastardo fu tanto immediata quanto breve .
il pannolone difettato non l' avevo mai <sentito> .
il preside ha fatto quanto ha potuto per calmare gli animi , soprattutto ha cercato di strappare loro la promessa circa la mia incolumità fisica ( ma lo " studente " che mi ha minacciata non è salito in presidenza e una mia laureanda l' ha <sentito> dire che lui i sionisti li brucerebbe tutti ) .
l' impiegato o il manager che viaggiano per lavoro una frase del genere l' avranno <sentita> spesso .
29/07/2005 09:00:49 antognoniforever , sanremo prizio , sarà il caldo , ma ti vedo in vena : ora ti inventi anche i neologismi : " talebanizzarsi " non l' avevo ancora <sentito> .
prima della finale , matarrese si addossa la paternità del nostro miracoloso cambiamento , e dice che " vi è stato un richiamo alla responsabilità e i giocatori l' hanno <sentito> .
- afferra la cornetta e la porta all' orecchio , riconosce la voce anche se l' ha <sentita> una volta sola prima d' oggi .
quello a monza in realtà non l' aveva <sentito> nessuno e solo le foto di un alacre fotografo l' avevano amplificato .
 l' hai mai <sentita> get low di lil john ?
panzer - 8 registrato : 21/11/2004 [ topic ufficiale ] rap / hip hop rygar : l' hai mai <sentita> get low di lil john ? <sento>  l' artigiano se con 100 libbre può andar bene uno sleeve o tanto vale fare il nodo sull' amo .
la immagino in quella piccola cucina piena di sole o nel salotto con la grande libreria , sdraiata sul divano mentre ascolta il tg e gli chiede -                 ma l' hai <sentita> l' ylui * ?
ma con chi ce l' hai ??? <senti> questo !!!
insomma , prima ancora di vedere buffy per la prima volta sapevo dei vampiri , dell' acqua santa , delle croci , dei paletti , della luce del sole ( dell' aglio ) ma questa dell' invito non l' avevo mai <sentita> la trovi nel " dracula " di bram stoker .
in secondo luogo per trovare consolazione , seppure per un breve momento : essere in un museo l' ha fatta <sentire> sicura e in uno stato di normalità .
giovedì non si erano visti : lei era con i genitori , l' aveva <sentito> la sera di mercoledì .
o meglio , se ne sono accorti tutti , ma non l' ha <sentita> nessuno .
boh bluecrush ci vedremo così mi spieghi meglio ste cose della chat , msn etc ( a ho capito dov' è che l' avevo <sentito> sto nome era su un sito che una volta mi si apriva come pagina iniziale ) !
l' originalità è quella bella arte che consente di ricordare quello che tu senti , ma di dimenticare dove l' hai <sentito> .
e' l' eredità che <sentiamo> più nostra : l' amore , il silenzio , il coraggio , il grido di dolore delle donne che hanno attraversato questo secolo , che sono passate per questi luoghi consegnando a noi la cittadinanza piena , la nostra cittadinanza è figlia delle nostre madri e sorelle di ravensbrück .
lazzarone ciao io vado a preveza , da tanti anni e tu ??? ciao rapala _ magnum a preveza non ci sono mai stato e sinceramente non l' avevo mai <sentito> ...
dove l' hai <sentita> : a trapani , da un anziano prete , cappellano della polizia 17 .



CIO



