QUESTO



postato da : aldo marcellini il 11.04.05 00:04 non so se questo sia il settore giusto per trattare l' argomento s.i.a.e. <spero> questo non sia un problema ... <spero>  lo facciate anche voi !



QUELLO



in realtà non vi diciamo : " ecco , essi credono , voi non credete ; essi sperano , voi non sperate ; essi amano , voi non amate " ; ma vi diciamo : " essi credono quello , voi credete questo ; essi <sperano> quello , voi sperate questo ; essi amano quello , voi amate questo ; essi dànno un tot e lo dànno a quei tali , voi date del vostro e datelo a questi altri " .



LO



anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it azzurra quote : vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di katherine , è di stomaco debole .
non credo di essere in grado di spiegarvi cosa ho provato e so che probablmente deluderò qualcuno di voi , uno fra tutti il mio piccolo bubi , perchè so che l' avrebbe lusingato sentirmi parlare di ciò che lui ha preparato con così tanta cura , ma so anche , o forse lo  <spero> , che saprà capire , saprà che il mio modo di dimostrargli il mio amore e la mia felicità con lui sarà un altro , sarà tra me e lui , sarà magari in quella piazzola fra colbordolo e urbino , e magari con la luna piena ...
monti velati a silenzio in attesa del giorno passi guardinghi su incerti cammini dell' alba chiaro nel cielo che ha spento ormai tutte le stelle brezza innocente che reca sospiri di foglie tenui farfalle dormienti in corolle socchiuse ondivaghi faggi sorpresi nel centro dei sogni battito d' ali fuggenti e svegliate dal piede uova nel nido tra l' erba che <sperano> voli raggi dorati dal mare su cime dipinte sale con forza nel bosco il gridare di uccelli prime fiondate di giallo che bucano i rami calde sorgenti di luce separano l' ombre bianco che scende e sfavilla per nuvole e campi strade , telefono e segni da un mondo che ignori splende sui colli lontani la chiara ginestra volano , odori nel vento , la terra ed il fieno canta al dio sole nel tempio la sacra cicala
ciao e forza napoli ( l' avellino ho schiattamm a a cap int e play-off ) commento di oldsupporter fiducia a marino per sempre se lui lo desiderasse , <spero> che possa restare a napoli perennemente .
il principe , forse non l' avrebbe mai ammesso , ma era contento di quegli abbracci e di quei bacini timidi della sua " principessina " come la definiva ogni tanto <sperando> che nessuno lo sentisse . <speriamo> che questo nuovo napoli non sia sbiadito come la maglietta .
tranquillamente e inspiegabilmente nel finale ; il brizzolato ( gérard darmon ) , che ha una storia d' amore che non muore con la ex moglie , troncata per incomprensione , e l' ha sostituita con la ragazza-che-potrebbe-essere-sua-figlia ; e il perfetto jean-pierre darroussin , che ci illude in partenza di essere magicamente nel mondo di guédiguian ( e si spera di veder comparire ariane ascaride , dell' ultimo non perfetto marie-jo et ses deux amours ) , ma ahimè , la smentita arriva puntuale dalla pellicola che un po' monotona continua a svolgersi senza sorprese , senza l' umanità <sperata> .
sauro l' aveva <sperato> , invece a metà novembre si erano presentati i soliti sintomi , per giunta clotilde aveva deciso di investire i soldi della supplenza appena conclusa nel perfezionamento del tedesco e se n' era andata in germania per quattro settimane ( « devo studiare , giulio , devo fare qualcosa , mi sento una specie di sacchetto a perdere » ) , lasciandolo solo .
indirizzo permanente del post commenti [ 662 ] scrivi lunedì , 04 luglio 2005 benvenuto " l' avvertimento alle famiglie che hanno vecchi maleamati è subliminalmente chiaro : un buon pranzo di polenta e salsicce , lasagne , fagioli , strozzapreti e dopo un paio di compresse ipotensive e qualche birra ghiacciatissima fargli risalire via del tritone o fare la scalinata dell' aracoeli nelle ore killer ( oppure , con una spesa ben calcolata , infilargli nel letto della siesta una badante dell' est da paese delle nevi ) - il trattamento può raggiungere l' esito <sperato> e la statistica aumentare di un dato ( ...
anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it azzurra quote : vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di katherine , è di stomaco debole .
salve , volevo fare chiarezza sul tema , faccio l' avvocato quindi <spero> di essere in grado .
anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it azzurra quote : vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di katherine , è di stomaco debole .
non credo che gli verrà inflitto nuovamente l' ergastolo , ma almeno trent' anni lo  <spero> .
ecco perché richiamiamo il governo a questa consapevolezza ; probabilmente , lo  <speriamo> , il governo ce l' ha già , ma riteniamo comunque utile insistere con particolare forza . <spero>  l' argomento vi sia interessato , e vi esorto a continuare lo studio di questa libreria che , con l' uscita della versione per php 5 , si appresta a diventare una buona alternativa per lo sviluppo di applicazione desktop in ambito multi piattaforma .
ci avevano detto , e forse l' avevamo <sperato> , che la violenza sarebbe cresciuta soltanto fino alle elezioni ma che poi , vinta ( ?
anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it azzurra quote : vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di katherine , è di stomaco debole .
scusa per l' errore <spero> di non averti causato un danno irreparabile . <speriamo> che l' humor inglese sappia apprezzare !
# 2 : autore : coguarob , località di residenza : carmagnola ( to ) 25/04/1951 inviato : dom lug 24 , 2005 1:07 pm bravo marco , quando l' avrai terminata <spero> ce la pubblicherai ...
# 3 : autore : occio , località di residenza : roma - 26/03/72 inviato : lun lug 25 , 2005 11:33 am coguarob ha scritto : quando l' avrai terminata <spero> ce la pubblicherai ...
anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it azzurra quote : vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di katherine , è di stomaco debole .
secondo questo ragionamento due persone che fanno l' amore e <sperano> di avere un bambino non pensano di avere diritto a un figlio , mentre due persone che vanno in clinica e sperano di avere un bambino sì . <sperando> che l' avvelenatore , non proprio ignoto , non torni in azione . <spero> che questo piccolo stimolo provocatorio provochi una reazione in mambo .
solo chi ha vissuto o vive in irlanda può darmi un consiglio : visto che partirò il prossimo mese per dublino e un lavoro lo farò , e uno stipendio ce l' avrò , <spero> ...
sono interessato alla tecnologia ma la soluzione puramente tecnologica , in particolare per l' automobile , non è sufficiente e quindi occorre puntare sulla socializzazione di questa consapevolezza : io ce l' ho , voi ce l' avete , <spero> che domani ce l' abbiano molte altre persone e ce l' abbiano i governi ; questa idea che l' unica mediazione tra il compratore e il venditore sia quella di prezzo e del confronto diretto di forze economiche , es. lo sciopero , che sia questa e che ci sia solo questa , più la introduzione di tecnologia innovativa , e che questo sia tutto , per me non va bene .
quando il risultato del suo lavoro l' avrà condotta alla conclusione che si trattò di omicidio , lo  <sperato> colpo giornalistico scandalistico le cadrà dalle mani : i lettori ora esigono attualità sensazionali che non hanno niente a che fare con le vecchie storie carcerarie di un tempo ormai lontano !
anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it azzurra quote : vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di katherine , è di stomaco debole .
« i peccati assolti se si crocifigge qualcuno l' altrove e l' erasmus » <speriamo> che tutto migliori di claudia , 18 anni , grosseto gli adulti ci parlano della nostra insoddisfazione verso la vita fino a snervarci ; anche perché istintivamente ci difendiamo dalle loro accuse sforzandoci di trovare motivazioni pe questo o quell' altro momento di " mal di vivere " .
- a giorni s' aprirà il conclave , e si chiuderà con l' ave , <speriamo> non finisca " cum clave " burlacchino nr .
anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it azzurra quote : vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di katherine , è di stomaco debole . <spero> che l' articolo abbia soddisfatto le vostre curiositá e i vostri dubbi ; se volete continuare a parlarmene ( il mio indirizzo é incluso nella pagina di redazione ) , lo faró con molto piacere .
anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it azzurra quote : vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di katherine , è di stomaco debole . <spero> tu l' abbia anche replicata sulla bump ( anche in questo caso molto blanda ) ...
voi sapete ( o per lo meno lo <spero> ) che i preti non sono tutti dello stesso ordine ma ci sono i gesuiti , i giuseppini , i mariani , i secolari ecc. ora non tutti gli ordini fanno il voto di povertà ma solo alcuni .
ulivieri voleva una vittoria per dare morale a un ambiente abbacchiato e l' ha avuta : e' tutto da vedere se il modesto risultato , ottenuto solo dal dischetto ( l' unica cosa buona fatta dall' angosciante milosevic ) contro l' hjk di helsinki , onesta formazione leader di un campionato che non ha mai prodotto granche' , otterra' l' effetto <sperato> .
primieramente è rimarcabile essere io allevata in un luogo , ove per ragion del commercio , non vi è certa rigorosa distinzione degli ordini , ma tutte le persone oneste e civili si trattano a vicenda , e si conversano senza riserve ; onde non è temerità l' aver io <sperato> , con qualche maggior difficoltà , poter essere ammessa fra le dame di questa città .
lasciamo l' avana <sperando> di trovare una migliore sorte in oriente , la parte che più mi affascina .
anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it azzurra quote : vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di katherine , è di stomaco debole .
e sotto gli scrissi ' la tu ' mamma l' è troia <speriamo> la moia ' ...
il vecchio scosse la testa per alcuni secondi , attendendo che la vista gli si schiarisse , mentre affannosamente la sua mente realizzava quanto prossima fosse la sua morte : l' intruso era sopravvissuto alla trappola e lo aveva disarmato , e dopo aver incrociato il suo sguardo , l' eremita non <sperava> certo nella sua clemenza .
la mia idea era quella di far diventare la guzzi un marchio di tendenza e cio' non e' difficile farlo diventare visto che tutti questi marchi di nicchia ( harley , ducati , triumph ecc. ) hanno sempre avuto dopo un vuoto un culmine , un' impennata che dopo aver saturato la nicchia che ricopre si ritorna ai numeri precedenti ma con un guadagno di immagine notevole e guzzi questo vuoto l' ha fino ad oggi e l' impennata si <spera> che verra' . <spero> che l' uso mi ripagherà della scelta altrimenti medito il suicido non prima di avere ucciso la moglie sempre che non mi abbiate già ucciso voi per la lunghezza di questa mia .
anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it azzurra quote : vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di katherine , è di stomaco debole . <spero> davvero che questo incontro possa essere il trampolino di lancio per trascorrere presto altri momenti come questo , in compagnia di ciascuno di voi .
formidabile carta di cui era insperatamente entrato in possesso ; nei giorni immediatamente seguenti , dapprima uno sconosciuto si mise in contatto telefonico con l' avv. tosello per conto del vettore , e poi , attorno al 20 giugno , la figlia dell' odierno testimone si recò nello studio del legale , versando la somma di £ 500.000 , che fu fatturata il giorno 23 ; lo stesso giorno veniva assassinato a roma il dottor amato , il che ben può aver ravvivato l' interesse , già desto , del vettore , ed averlo indotto a riprendere l' argomento , <sperando> di trarre dall' interlocutore ulteriori utili informazioni .
le prospettive sembrano ottime anche per l' avvenire , anche se bisognerà vedere come i due ragazzi lombardi riusciranno a muoversi nel futuro prossimo : considerati i soli due album alle spalle ( ' playback ' del 1998 e ' la vittoria dei cattivi ' del 2001 ) c' è da <sperare> che questo mix di brani vecchi e nuovi non sia in realtà già il sintomo di una mancanza di idee .
ma più delle mie parole valgano quelle pronunziate dal capo del nucleo dei sommozzatori , carlo rosa , subito dopo l' eroico sacrificio di simone renoglio : " dopo che nel ' 82 era morto un collega , <speravamo> fosse l' ultimo . <spero> che questo piccolo tutorial senza pretese possa servire ad invogliare qualche utente ad approfondire la conoscenza di questo semplice e potentissimo linguaggio di programmazione .
o per lo meno lo <sperava> .
come ultima difesa non gli rimase che chiudere gli occhi ed evitare il più possibile di guardarlo ; non era una scelta razionale ma l' ermeta <sperava> che , evitando di vedere la minaccia , il panico che si stava impadronendo di lui attizzasse la fame del cacciatore infernale .
moggi ha voluto fare l' avvoltoio , <speriamo> gli si ritorca contro .
però , per carattere , più che pregare preferisco concentrarmi , pensare all' evento , studiare l' avversario e <sperare> . <spero> che verrete lo stesso per conoscerci !
se non l' avete vista <spero> di avervi incuriosito ...
l' ordinanza n. 3274 aveva , infatti , due limiti : il primo era che , essendo stata emessa in maniera repentina , non erano stati ancora definiti i criteri assieme alle regioni , e l' altro era relativo al fatto che i finanziamenti ancora non sono noti e lo saranno - <speriamo> - strada facendo . <spero> che questo lo faccia arrivare allo sl più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!! <spero> che questo non abbia anche l' effetto di allontanare la componente socialista ( ds ) da quella liberal-popolare ( margherita ) .
tra l' altro , mi sta per arrivare ( sono qui che lo aspetto trepidamente ) il set di 2 cd con la sls 3.0 , e non appena l' avro' montata <spero> di poterti dare ulteriori buone nuove .
il colpo del terrorismo ceceno contro il teatro dubrovka avrebbe potuto modificare l' atteggiamento della russia sulla questione irachena e in molti l' hanno <sperato> a washington .
indirizzo permanente del post commenti [ 662 ] scrivi lunedì , 04 luglio 2005 benvenuto " l' avvertimento alle famiglie che hanno vecchi maleamati è subliminalmente chiaro : un buon pranzo di polenta e salsicce , lasagne , fagioli , strozzapreti e dopo un paio di compresse ipotensive e qualche birra ghiacciatissima fargli risalire via del tritone o fare la scalinata dell' aracoeli nelle ore killer ( oppure , con una spesa ben calcolata , infilargli nel letto della siesta una badante dell' est da paese delle nevi ) - il trattamento può raggiungere l' esito <sperato> e la statistica aumentare di un dato ( ... <spero> che questo possa essere di aiuto per capire in che periodo siano ambientate le serie , i film e gli oav su gundam .
anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it azzurra quote : vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di katherine , è di stomaco debole .
nel 1998 sono stati pubblicati l' autobiografia <speriamo> che tenga ( mondadori ) e l' antologia l' ebreo che ride ( einaudi ) . <spero> che questo capitolo ti abbia dato dei suggerimenti utili per leggere i giornali e le riviste in maniera un po' diversa , e che ora forse inizi a guardare i telegiornali con un diverso atteggiamento rispetto a prima .
yukai si addormentò che era quasi l' alba , <sperando> di poter prolungare quel viaggio all' infinito , perché una volta giunti a hoh-ma il suo compito sarebbe finito e forse non l' avrebbe più rivista . <spero> che con l' interruzione della pillola perdo quel paio di chili che mi stanno sulle scatole . <spero> che con l' interruzione della pillola perdo quel paio di chili che mi stanno sulle scatole .
collega callegaro , lei fa l' avvocato e <spero> che abbia pratica di giustizia . <spero> che questo articolo coatituisca un utile spunto , soprattutto per chi si occupa di scuola , formazione e università .
, l' autore lo <spera> vivamente , anche se non ne è per la verità del tutto convinto .
alcuni l' hanno invano <sperata> .
19/3 sab s. giuseppe , sposo della b.v. maria [ p ] 2 sam 7,4 - 5.12 - 14.16 ; sal 88 ; rm 4,13.16 - 18.22 ; mt 1,16.18 - 21.24 " egli ebbe fede , sperando contro ogni speranza " rm 4,18 la fede di abramo è una fede grande : egli l' ha manifestata <sperando> senza nessun appoggio nei fatti che accadevano .
anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it azzurra quote : vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di katherine , è di stomaco debole .
parecchie di queste , famiglie e singoli , si sono rese disponibili a fare esperien ­ za di affido o a ripeterla , se già l' avevano <speri> ­ mentata . <spero> pero' a questo punto di ussarle al piu' presto !!!! ciao fabrizio brizio new member torino 68 posts posted - 23/03/2005 : 22:11:28 beh ...
salve , volevo fare chiarezza sul tema , faccio l' avvocato quindi <spero> di essere in grado .
san paolo nella " lettera ai romani " scrive : " come uno non può sperare quello che già possiede - perché se ce l' ha non lo può <sperare> - , così nessuno può credere in qualche cosa che già conosce " , per cui la fede è sostanzialmente mancanza di conoscenza .
non avendo però raggiunto l' obiettivo che <sperava> , operò per distruggere fisicamente l' avversario . <speriamo> che l' organizzazione sia all' altezza di questo straordinario evento , anche se conoscendo la professionalità di paul penso proprio che non avrebbe mai accettato un qualcosa che non fosse ai massimi livelli , sia logistici che di impianto .
non avendo però raggiunto l' obiettivo che <sperava> , operò per distruggere fisicamente l' avversario . <speriamo> che l' organizzazione sia all' altezza di questo straordinario evento , anche se conoscendo la professionalità di paul penso proprio che non avrebbe mai accettato un qualcosa che non fosse ai massimi livelli , sia logistici che di impianto .
il colonnello foster , che nel frattempo aveva gettato gli occhi sulla bella sorella del cavallerizzo , prima gli propina la droga d' amnesia , e poi ritenta l' avance <sperando> in questo modo di aver maggiore fortuna .
anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it azzurra quote : vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di katherine , è di stomaco debole . <spero>  lo siproporranno in televisione : un film davvero molto vero e bello cla , 15 anni , roma .
tale andazzo generale trascina nel gorgo ( o in complici silenzi ) anche chi , con un minimo aiuto , riuscirebbe a tenersi a galla , e ad offrire poi un ulteriore virtuoso esempio : quanto tempo ci vorrà perché il nostro martoriato paese si risollevi dalle sue ceneri , e risorga come l' hanno periodicamente <sperato> - una semplice illusione ?
tutti coloro che amano l' iraq lo <sperano> vivamente , salvo che la realtà smentisca poi tali auspici . <speriamo>  lo seguano . <speriamo> che sia l' ultima volta , l' ultima catastrofe siciliana ; che la sinistra torni a riscoprire la democrazia e ad essere coerentemente antimafiosa ( l' antimafia , fra le altre cose , vinceva ) .
tutti coloro che amano l' iraq lo <sperano> vivamente , salvo che la realtà smentisca poi tali auspici . <speriamo>  lo seguano . <speriamo> che sia l' ultima volta , l' ultima catastrofe siciliana ; che la sinistra torni a riscoprire la democrazia e ad essere coerentemente antimafiosa ( l' antimafia , fra le altre cose , vinceva ) .
anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it azzurra quote : vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di katherine , è di stomaco debole .
anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it azzurra quote : vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di katherine , è di stomaco debole .
il chiapas ci piace di più di quanto pensavamo , e un po' l' avevamo <sperato> .
anonimo ; ) il pessimista crede che tutte le donne siano immorali ; l' ottimista lo <spera> .
nonostante la forte eccitazione , a volte mi capita di non riuscire ad avere l' erezione che <spero> per poter consumare il rapporto .
 l' avevamo <sperato> fin da quando durante la sua prima omelia aveva dato risalto a questo anno particolarmente dedicato all' eucaristia ...
mi voglio pertanto augurare - vorrei che ciò ci fosse detto esplicitamente - che i servizi non siano come ci vengono descritti , per lo meno lo <spero> e che molto probabilmente per motivi che non conosco - quindi la mia è una richiesta - non ci viene detto quello che speriamo i servizi sappiano : è disarmante sentire che i servizi non sanno niente ad ogni domanda posta dai commissari ; le possibilità sono due : o ci troviamo di fronte ad una organizzazione di incapaci , e in questo caso spendiamo soldi inutilmente e ci dovremmo allora preoccupare molto , oppure non vengono dette cose che invece i servizi conoscono e non ci viene detto che è impossibile dirci la verità , neanche in seduta segreta
io un' idea di come dovrebbe funzionare l' avrei , <spero> che ci sia qualcuno come me in questo forum che voglia andare a qualche funerale in meno .
ma il rapporto registra le condizione di vita della popolazione in generale e con obiettività : partendo dalla constatazione che generalmente gli iracheni erano contenti della caduta di saddam ma non dell' occupazione , anche se molti « l' avevano accettata <sperando> in un futuro migliore » .
anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it azzurra quote : vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di katherine , è di stomaco debole .
« i conservatori l' hanno <sperato> e auspicato : avrebbero avuto il modo di lanciare una repressione generalizzata » , come le vecchie ondate di esecuzioni .
g blasi from : riccardo ridi to : giulio blasi ok , sia la nostra cultura passata che quella presente che quella ( presumo ) futura , attribuiranno un grande valore ai " documenti " e alla loro conservazione ( fra l' altro lo <spero> anche dal punto di vista " occupazionale " , facendo di mestiere il bibliotecario ) .
con i fiammiferi l' hard-disk non è una cosa porno non devi dare da mangiare formaggio al mouse in windows ® , per quante finestre tu possa aprire , non ci sarà mai giro d' aria se il tuo computer ha un virus , versare spremuta d' arancia nella fessura dei floppy non aiuterà i computer non sono [ ancora ] dotati di vita propria , percui se le cose non vanno come avevi sperato è inutile dare la colpa alla " stupida macchina " i computer non funzionano come i juke-box di fonzie , è inutile colpire lo schermo <sperando> che funzionino il cd-rom non ha nulla a che vedere con gli zingari il modem non ti mette in contatto con gli spiriti dei defunti ( quello è il medium ! <speriamo> che l' estate in arrivo ravvivi il clima .
le cose all' italiana : si sperava ( l' avevano fatto <sperare> ) che con l' arrivo del nuovo nocchiero forzitaliota la nave italia navigasse altezzosa : un disastro ! <speriamo> di ottenere lo stesso entusiasmo suscitato quest' anno fra i bambini , molti dei quali sognano ormai di diventare architetti da grandi " .
il chiapas ci piace di più di quanto pensavamo , e un po' l' avevamo <sperato> .
nel 1998 sono stati pubblicati l' autobiografia " <speriamo> che tenga " ( mondadori ) e l' antologia " l' ebreo che ride " ( einaudi ) . <spero> che questo provvedimento assurdo venga revocato al più presto e chiederò al presidente della commissione di vigilanza petruccioli di intervenire .
_ _ l' avessi trovata io a 45 euro me la prendevo seduta stante ; ; al mediaworld ci vado ad agosto quando salgo in emilia romagna xd che lo trovi ??? <spero> di trovarci pure la psp l' uno settembre _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ final fantasy xi online pg : 1 name : tarulinkd - server : ragnarok - città : sandoria - job rdm 29 / blm 8 / bst 28 / smn 20 / nin 25 / rng 51 / cooking : 65 pg : 2 name : linkd - server : ragnarok - città : sandoria - job smn 20 / blm 31 /
anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it azzurra quote : vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di katherine , è di stomaco debole .
se l' assale non fosse regolabile ( come nei carrelli piccoli o medi ) si dovrà spostare il fermo di prua ( spostandolo verso l' avanti ) <sperando> che questo basti .
o discepoli , l' avevate <sperato> .
g : ma nemmeno un oppositore , ho avuto occasione di conoscere un paio dei suoi consiglieri e mi hanno dato l' impressione di essere persone serie anche se al loro primo approccio con l' aviazione ; <spero> proprio che la presenza , all' interno del consiglio , del mio predecessore ci dia quella marcia in più di cui che ci è sempre mancata in passato .
amore , dona amore agl ' innamorati soli contro il mondo e il destino , fa che , almeno loro , creino amore come non sappiamo fare più , come non ce l' hanno insegnato , come ce l' hanno negato , come non l' ho incontrato neppure io o forse sì , ma ero perso dietro paranoie da salotto , mentre tu , amore , eri dietro l' angolo e <spero> ci sia ancora , che ne ho bisogno più dell' acqua al deserto ...
o per lo meno lo <spero> .
io rimasi estatico : avrei baciate l' orme de ' suoi piedi : pendeva un suo braccio , e i suoi capelli rilucenti al raggio della luna svolazzavano mollemente : ma poi , appena appena il lungo viale e la fosca ombra degli alberi mi concedevano di travedere le ondeggianti sue vesti che da lontano ancor biancheggiavano ; e poiché l' ebbi perduta , tendeva l' orecchio <sperando> di udir la sua voce . <spero> che questo incoraggerà molte delle vittime di abusi sessuali da parte di sai baba , particolarmente gli indiani , a farsi avanti e raccontare la loro storia .
tutto questo mi induceva a prendermi la libertà di giudicare da me tutti gli altri , e di pensare che non ci fosse al mondo scienza , quale all' inizio me l' avevano fatta <sperare> .



CIO



