QUESTO






QUELLO






LO



allora la lettera fu subito trovata ed era fatta come io l' avevo <supposta> ; c' informava cioè che il nostro ordine valido sino a revoca era stato eseguito .
signora cini ma chi l' avrebbe mai <supposto> !
ad unanimità l' avatar è <supposto> immortale , una volta che il mago muore esso passa di mago in mago incarnandosi e portando con se le conoscenze precedentemente acquisite , ogni avatar è differente da un altro , ed essi possono conseguire differenti obbiettivi a seconda delle loro essenze che sono : dynamic , pattern , primordial , questing e infinite , esse rappresentano le personalità possibili dell' avatar .
colline - chi l' avrebbe mai <supposto> , eh ?
d' altronde supporre un' opposizione fra spirito umanistico e scienza è storicamente scorretto ; e se al presente la specializzazione é andata così avanti su entrambi i fronti in modo da rendere difficile un' intesa comune , non dovremmo fare l' errore di <supporre> che sia impossibile solo perché è difficile .
dunque , la voce della gilda , per quel tanto che si è potuta sentire , non ha fatto altro che assecondare la linea politica dei confederali , scavalcandola talvolta in estremismo ; ed è ovvio , che alla resa dei conti , chi vi aveva aderito per una tutela meramente sindacale , da impiegati , ha trovato più logico " tornare ai confederali " ; chi invece l' aveva fatto <supponendo> di aderire ad un' organizzazione nuova , autenticamente professionale , l' abbia abbandonata .
l' arte è fruttificazione : quando la linfa sarà di nuovo cristiana , i frutti lo saranno pure , necessariamente , e senza che l' artista lo <supponga> .
poiché non ero presente quando è stato dato l' avviso , <suppongo> che abbiano capito male .
la sfarzosa villa dove arriva il professore è la residenza estiva dell' ormai adulto sedgewick bell , il quale ( l' avreste mai <supposto> ? <suppongo> che ciò sia comprensibile , considerando che tutto ciò che la gente sa di loro è ciò che viene detto dai media e che riguarda principalmente le descrizioni dei crimini commessi e le testimonianze rese in tribunale .
a quegli avvenimenti che si sono scelti per farne il materiale della presente tragedia , s' è conservato il loro ordine cronologico , e le loro circostanze essenziali , se se ne eccettui l' aver <supposto> accaduto in venezia l' attentato contro la vita del carmagnola , quando invece accadde in treviso .
in altri casi invece è più semplice risolvere in modo automatico l' errore ; <supponiamo> ad esempio di voler aprire un file inesistente in sola lettura : open " c:\pippo.txt " for input access read as # 1 poiché l' apertura del file è in sola lettura , se esso non esiste non sarà automaticamente creato ( cosa che invece accadrebbe se il file fosse aperto anche in scrittura ) ; per risolvere il problema possiamo intercettare l' errore : on error goto errore open " c:\pippo.txt " for input access read as # 1 exit sub errore : if err .
ma non ne sono sicuro è una mia interpretazione ( in realtà l' ha <supposto> la mia ragazza , io mi sto limitando a farmi bello con le interpretazioni altrui ) .
d' altronde supporre un' opposizione fra spirito umanistico e scienza è storicamente scorretto ; e se al presente la specializzazione é andata così avanti su entrambi i fronti in modo da rendere difficile un' intesa comune , non dovremmo fare l' errore di <supporre> che sia impossibile solo perché è difficile .
non ho detto che questo timbro sia palermo ferrovia ( però l' ho pensato e maurizio l' ha <supposto> e indicato , seppure con il dovuto riserbo , tuttavia anch' io lo trovo strano !!!! ) .
non sarà fuor di proposito l' osservare quanto abbia contribuito a promover questa opinione l' aver <supposto> che longobardi e italiani fossero diventati un popolo solo .
già allora s' intuiva che " le fotografie di un' atrocità possono suscitare reazioni opposte " , come ha scritto susan sontag : e friedrich " non commise l' errore di <supporre> che delle fotografie strazianti e stomachevoli potessero semplicemente parlare da sé " .
la natura della personalità di black mamba / the bride non è come l' aveva <supposta> bill ; la donna ha iniziato il suo mutamento con la maternità che ha scomposto le sue priorità - e i numerosi nomi ci indicano che il mutamento si sarebbe in ogni caso compiuto , come un' inevitabile aspetto della sua personalità - , e la conclusione della vicenda con un' instaurazione del nucleo famigliare completamente femminile sembra affermare che le donne , se costrette dalla vita , possono decidere di fare a meno degli uomini , scegliere di liberarsi del concetto tradizionale di famiglia se questo significa fallimento , se gli uomini incontrati sono come quelli di kill bill
a quegli avvenimenti che si sono scelti per farne il materiale della presente tragedia , s' è conservato il loro ordine cronologico , e le loro circostanze essenziali ; se se ne eccettui l' aver <supposto> accaduto in venezia l' attentato contra la vita del carmagnola , quando in vece accadde in treviso . <supponiamo> di considerare l' analisi del contenuto intestinale ; troveremmo molte sostanze " tossiche " nonché microrganismi potenzialmente pericolosi : perché dovremmo in base a questo considerare il soggetto malato ( lo saremmo tutti ) ? <supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .
ad unanimità l' avatar è <supposto> immortale , una volta che il mago muore esso passa di mago in mago incarnandosi e portando con se le conoscenze precedentemente acquisite , ogni avatar è differente da un altro , ed essi possono conseguire differenti obbiettivi a seconda delle loro essenze che sono : dynamic , pattern , primordial , questing e infinite , esse rappresentano le personalità possibili dell' avatar .



CIO



