QUESTO



mh per tornare it : lo  <vedo> questo week-end forse .
assessore - daniele olivi : allora , adesso te lo vado a <vedere> questo , non so che dirti .
grazie x avermi regalato l' emozione di <vedere> questo film !!!
questo dvd è l' occasione per <vedere> questo documento nella sua versione integrale e , da quei roxy bar , ho recuperato gli interventi di jovanotti e marco columbro .
non vedo l' 'ora di <vedere> questo bimbo nel monitor ...
per quanto ci riguarda non lo vediamo , cioè non lo  <vediamo> questo sforzo .
le ambientazioni sono vaste , le musiche evocative , le animazioni sognanti , i puzzle mai banali : era impossibile rivoluzionare sulla stessa console nel giro di due anni una saga che già sfiora la perfezione , ma ciò che <vedremo> questo autunno si candida ad essere il degno erede spirituale di ocarina of time ( la presenza stessa di epona stimola il confronto ) .
 lo  <vedi> questo processo che gira in memoria ?
ma questa volta lo possiamo pure <vedere> questo set , anche se in versione buffa e natalizia !
dia un' occhiata al cielo : come lo  <vede> questo zenit romano ?
dopo una giornata pesantissima non vedevo l' ora di <veder> questo film aspettandomi un bel thriller ma delusione !
dove lo  <vedi> questo gonfiore ?
di particolare interesse il saggio di pierpaolo donati sulla necessità di introdurre una distinzione relazionale tra i termini terzo settore ( come la politica e l' economia <vedono> questo ambito ) e il privato sociale ( come questo ambito vede sé stesso nell' ambito di una propria idea di società ) a .
quando lo re caidu <vide> questo donzello , sí ne fue molto allegro , e molto disiderava in suo cuore che questo donzello la vincesse , perciò ch ' egli si era u ( n ) bello giovane e figliuolo d' uno grande re .
sarebbe proprio un peccato che i famosi giovani perdessero l' occasione di <vedere> questo amarcord musical-pop in cui , tra l' altro , la giovane interprete illeana douglas ( nipote del glorioso melvyn ) offre un profilo di talento e un carattere docilmente forte , in grado di imporsi sulle ferree leggi dello show-business , elemento , ieri come oggi , sempre contemporaneo .
" quando l' accusatore <vide> questo pensò che il re ancora non gli credesse e che avesse in realtà dato l' ordine di premiare il visir , poiché non era sua abitudine scrivere se non in occasioni piacevoli .
poi dice : " ma anche se fossi cieca lo stesso non <vedrei> questo sole !
quando lo re caidu <vide> questo donzello , sí ne fue molto allegro , e molto disiderava in suo cuore che questo donzello la vincesse , perciò ch ' egli si era u ( n ) bello giovane e figliuolo d' uno grande re .
potrei provare piuttosto a dare un personalissimo aggettivo per provare a descrivere l' emozione dominante tra le tante : lienz - merano : la piu' inaspettata-in quanto la vera e propria presentazione al ciclismo professionistico del predestinato scalatore romagnolo , con tutto il rispetto per le ottime difese di campitello matese e l' attacco sul bannberg arrivando a lienz , con bartoli gia' al traguardo merano - aprica : la piu' stupefacente - perche' nn vi e' termine piu' adatto a descrive la sorpresa , lo stupore nel <vedere> questo piccolo ma gia' grande omino calvo volare in salita e distruggere tutti gli altri , sua maesta' indurain compreso l' halpe d' huez ' 95 : la piu' sensazionale-beh come usare altro aggettivo per un campione che seppur molto giovane gia' notava le stimmate del fuoriclasse tanto che in un giorno e' capace d' iscrivere il suo nome nella salita-mito del ciclismo mondiale , alla prima tappa di un tour che cmq gia' l' anno prima l' aveva visto protagonista assoluto , col tempo record , nonostante l' esser scattato gia' da molti km ...
postato da : gennarus on 09/03/05 @ 9:00 pm stupendo nn vedo l' ora di <vedere> questo film - musical .
( 15 giugno 2002 ) deluso dopo una giornata pesantissima non vedevo l' ora di <veder> questo film aspettandomi un bel thriller ma delusione !
come unica è l' esperienza di <vedere> questo papa che rappresenta il fondamento della cristianità e ha saputo portare ovunque il messaggio evangelico .
scritto da xxclaudxx il 08/04/2004 16:24:54 guardando nemo " lo  <vedi> questo tentacolo ?! ...
come lo  <vedi> questo oggi in funzione anche futura ?
però me lo dovete far <vedere> questo orecchio !
quando l' uomo <vede> questo disegno , resta come abbagliato dallo splendore che brilla sul volto di cristo ( cfr. 2 cor 4,6 ) .
 <vedendo> questo mondo dalla tua postazione , quali pensi siano le cose da cambiare perché tutto funzioni meglio ?
dia un' occhiata al cielo : come lo  <vede> questo zenit romano ?
come lo  <vedi> questo avvicinamento al livorno ?
il primo impatto emozionale è stato per noi quello di <vedere> questo immenso prato ondulato non più campagna e non ancora città ed immaginare in lontananza , sulla parte più alta del terreno , il piccolo puntino della figura del papa sullo sfondo dei primi edifici della città universitaria .
nome : giov | data : 5/12/2003 | voto : 5 | voto al disco : 3 ora sì che è perfetta !! ;-) nome : puntinicazpuntini | data : 5/12/2003 | voto : | voto al disco : penso che il film lo  <vedrò> questo w.e. ; per il momento voto solo la recensione , bravo hal !
- va bene , così finalmente lo  <vedo> questo benedetto centro , me ne hai sempre parlato ma non mi ci hai mai portata !
scritto da blackpig il 14/10/2004 19:02:23 hero non vedo l' ora di <vedere> questo film ...
io lo  <vedo> questo amore di dio per me , lo contemplo sul calvario .
chiaramente è solo un piccolo assaggio di ciò che <vedremo> questo autunno .
ce lo  <vediamo> questo popolo impotente , costretto all' inerzia , in balia di una lingua che non conoscono e degli strozzini , autentici predoni e grassatori .
se credete negli amori a prima vista oppure no , non dovete comunque perdere l' occasione di <vedere> questo film estivo per farvi delle sane risate , soprattutto alle spalle di sonny , il " famoso " calciatore spagnolo .
da quello che <vediamo> questo punto non è mai stato discusso in commissione .
incredibile ma vero finalmente ho avuto l' onore di <vedere> questo capolavoro indescrivibile del cinema americano peccato che non si sia mai vista una cosa del genere in italia eppure il film si basa su noi italiani complimenti a tutti manuel , 16 anni , foggia ( fg ) .
que ' che affermano la lingua latina non essere stata comune a tutti e' populi latini , ma solo propria di certi dotti scolastici , come oggi la vediamo in pochi , credo deporranno quello errore <vedendo> questo nostro opuscolo , in quale io raccolsi l' uso della lingua nostra in brevissime annotazioni .
« e poi , lo  <vede> questo ...
 <vedremo> questo se non accadra' qualche cosa di insolito e imprevedibile come lo furono il '68 o l' esplosione di internet .
ciao r lupus ricky , passi che nei ringraziamenti non mi hai citato nonostante tutti gli ottimi consigli che ti avevo dato per la gra , ma almeno , me lo vuoi far <vedere> questo dvd ?
 lo  <vedi> questo qui dietro ?
" lui , togliendosi le mutande , dice : " lo  <vedi> questo ??? è ancora imballato !!!!!! " di : michele - letta 4376 volte
( mostra mettendo le mani sul proprio pube ) lo  <vedi> questo libro ?
jenin jenin è dedicato a lui , che non ha nemmeno avuto l' opportunità di <vedere> questo documentario a montaggio finito .
non vedevo l' ora di <vedere> questo nuovo centro divertimenti !
non so quanti avranno l' opportunità di <vedere> questo film non certo destinato al pubblico dei multisala .
« ecco , lo  <vede> questo .
s e non riuscite a capire questo , a <vedere> questo , ma se la vostra attenzione è semplicemente sulla famiglia , sui figli , sulla madre , sul padre , allora avete perso , avete saputo perdere una fetta , forse la più grande di ciò che si chiama vita .
anche noi lo  <vediamo> questo piano : " oggi , il sospetto , il rifiuto dell' altro ...
" " hah , bambino , lo  <vedi> questo ?
incredibile ma vero finalmente ho avuto l' onore di <vedere> questo capolavoro indescrivibile del cinema americano peccato che non si sia mai vista una cosa del genere in italia eppure il film si basa su noi italiani complimenti a tutti manuel , 16 anni , foggia ( fg ) .
per la verità , l' idea di <vedere> questo film mi era venuta dopo la lettura di un articolo apparso giorni prima su un importante quotidiano nazionale : da esso si evinceva che le famiglie italiane vivono ancora di eredità , che ben quattro famiglie su dieci hanno già ricevuto beni da genitori , nonni o dal cosiddetto " zio d' america " e che ben il 12 per cento dichiara di aspettarsela con tutta l' infinita pazienza del caso .
antonio oh , ma appena arriviamo a milano ce l' andiamo a <vedere> questo famoso colosseo ?
ma il mondo , almeno quello ristretto che <vedrà> questo quarto lavoro del regista britannico , si dividerà in due nette categorie : chi amerà le avventure acquatiche , chi ne sarà indisposto .
ve lo  <vedete> questo dio che parla al suo teologo e gli dice : " di ai fedeli che mettere un dito in culo è un peccato veniale , ma misurarsi il cazzo è un peccato mortale !
inviata da : maurizio - data : venerdì 03 settembre 2004 credo che tutti lo debbano <vedere> questo film / documentario .
però ( è tom che parla , ndr ) lo  <vedi> questo ragazzo seduto di fianco a me ? <vedi>  questo e questo articolo su ' tempi ' .
( prendendo un pacchetto sotto l' albero ) <vedete> questo ?
( prendendo il pacchetto blu col fiocco giallo sotto l' albero ) <vedete> questo ?
io non lo  <vedo> questo problema del pk , basterebbe : - poter uccidere liberamente in guerra un nemico - poter uccidere ( come sicario ) pagato da un altro ( che deve avere un motivo valido ) - poter uccidere per derubare ( bandito-ladro ) ma in tal caso ti rimane il marchio e hai problemi in città ( e sei obbligato a minacciare prima l' avversario che può darti quello che vuoi senza morire , sei un ladro non un assassino ) - poter uccidere in una sfida , quando i due accettano , come dici tu - poter uccidere per difendere
io non lo  <vedo> questo problema del pk , basterebbe : - poter uccidere liberamente in guerra un nemico - poter uccidere ( come sicario ) pagato da un altro ( che deve avere un motivo valido ) - poter uccidere per derubare ( bandito-ladro ) ma in tal caso ti rimane il marchio e hai problemi in città ( e sei obbligato a minacciare prima l' avversario che può darti quello che vuoi senza morire , sei un ladro non un assassino ) - poter uccidere in una sfida , quando i due accettano , come dici tu - poter uccidere per difendere
se non è così lo  <vedremo> questo pomeriggio , nelle votazioni su articoli di contenuto strategico » .
ciao r lupus ricky , passi che nei ringraziamenti non mi hai citato nonostante tutti gli ottimi consigli che ti avevo dato per la gra , ma almeno , me lo vuoi far <vedere> questo dvd ?
allora il marine chi diavolo é ???? cmq non vedo l' ora di <vedere> questo film , il potenziale é enorme !!!! ( già il gioco su pc sembra un film !! ) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ [ url=http://web.tiscali.it/gamescollection ] mio sito my games : 114 playstation 2 : 31 , xbox : 27 , gamecube : 21 , dreamcast : 28 , nintendo 64 : 7 4/5/2005 13:16 rifatti le pupille con le ultime immagini dei giochi in arrivo , nella sempre aggiornata sezione screenshot di nextgame.it !
dal tuo intervento si capisce che : a ) non è vero che esiste un impero americano ( o detta in modo meno da tifoso da bar : non è vero che gli usa sfruttano e consumano da soli , 5 % della popolazione mondiale , oltre il 40 % delle risorse mondiali ) dove lo  <vedi> questo impero ?



QUELLO



e poi totò , parliamoci chiaramente , o un lo  <vedi> quello che fà il nostro presidente ?
inutile dire quindi che non vediamo l' ora di <vedere> quello che ci riserva questo grande regista che oggi più che mai ha motivo di sorridere sornione sotto la sua barba bianca ed i suoi occhialoni dalla montatura in bachelite .
murdoc non se li prende , beati voi che potete permettervi tutto cio' , io <vedo> quello che mi garba al momento , non me ne faccio un problema , c' e' lo zapping , quindi ...
uno dei giochi poco pubblicizzati e poco conosciuti dai più che però si rivela fantastico ps : come avrete capito , apparte un titolo , sono un fanatico sony the-devil - 88 - 30 giu 2005 - 14:43 oggetto : preda ha scritto : final fantasy x , super mario bros , pro evolution soccer 4 , motogp 3 ( mi sono fermato ancora a quello , poi <vedrò> quello nuovo ) , tekken 3 ( rimane il migliore , ma ho visto il 5 e credo proprio che diventerà lui il migliore ) , soul calibur 2 , ico ( ne parlano tutti benissimo , gli screens sono fantastici , è quasi introvabile ma forse riesco a prenderlo , poi vi dirò ) ah , fate attenzione a god of war ...
preda - 30 giu 2005 - 17:32 oggetto : the-devil - 88 ha scritto : preda ha scritto : final fantasy x , super mario bros , pro evolution soccer 4 , motogp 3 ( mi sono fermato ancora a quello , poi <vedrò> quello nuovo ) , tekken 3 ( rimane il migliore , ma ho visto il 5 e credo proprio che diventerà lui il migliore ) , soul calibur 2 , ico ( ne parlano tutti benissimo , gli screens sono fantastici , è quasi introvabile ma forse riesco a prenderlo , poi vi dirò ) ah , fate attenzione a god of war ...
e se uno uomo fosse in lucia dritto , sempre che volgesse la faccia in ver lo sole , <vedrebbe> quello andarsi nel braccio sinistro .
" l' idea di partenza - raccontano gli ideatori del progetto - era quella di mettere un modem in ospedale per consentire ai bambini ricoverati di comunicare con l' esterno e <vedere> quello che poteva succedere e soprattutto studiare le possibili ricadute educative legate all' uso del mezzo telematico in un contesto così particolare " .
: p 06/07/03 , 22.05 mmmhh | | non vedo l' ora di <vedere> quello che le vostre testoline hanno progettato ma come mai non avete il logo di modding competitor ?
 <vedremo> quello che riusciremo a fare .
perché , dietro all' obiettivo di una macchina fotografica così come davanti al monitor di un computer , " l' occhio <vede> quello che la mente conosce " .
dentro a questo quadro <vedo> quello che ho fatto , quello che ho vissuto , le persone che ho incontrato , le contraddizioni non sempre conciliabili , le arrabbiature , la passione e la convinzione che c' è del vangelo intorno ad un pallone .
poi prima di avanzare qualsiasi richiesta devo per lo meno far <vedere> quello che valgo no ?
il muoversi o piagnucolare o vocalizzare non significa che il bambino sia sveglio o voglia essere preso in braccio ; in questo caso l' attesa per <vedere> quello che succede è fondamentale : bisogna dare il tempo al bambino di farci capire cosa vuole .
in questo caso <vediamo> quello " manuale " , molto pratico per questo tipo di esportazioni .
" stiamo in cucina e stiamo cucinando - ha detto l' attore - <vedremo> quello che accadrà " .
posted by deedrew on 19.04.2005 , 01:27 : beh , se la metti su questo piano <vedremo> quello che si può fare ...
se il bene per te fosse vero se non ci fosse al mondo cosa migliore se ti sognassi ogni occhiata che do intorno se se se se solo la metà di me fosse reale credo che lo ricorderesti e forse solo allora capirei ma non è ciò che è io amo la donna che mi sta al dito amo quello che <vede> quello che vuole quello che sogna amo .
in questa sezione si avrà l' occasione di <vedere> quello che potremmo definire l' atelier della sirani .
signora webmistress , lo  <vede> quello che mette i link sui siti zozzi ?
non vedo l' ora di <vedere> quello dopo ...
e se uno uomo fosse in lucia dritto , sempre che volgesse la faccia in ver lo sole , <vedrebbe> quello andarsi nello braccio sinistro .
io ho provato ad utilizzare un programma chiamato addweb e quando inserisco il link della mia home page mi visualizza qualcosa come 100 key con il relativo titolo e descrizione , quindi presumo che lo spider dovrebbe <vedere> quello che vede il programma , giusto ?
commento di gians a questo punto <vedendo> quello che si prospetta ( i soliti coglioni pronti a rovinare una festa ) speriamo in un pareggio e tutti a casa .
lo schermo è diviso in più parti affinché lo spettatore possa <vedere> quello che avviene in diversi luoghi contemporaneamente .
 lo  <vedi> quello che mi fa la buaaaaa ngue ' ngue ' ngue ' - ma va a cagher , cretino .
poi ti affacci sulle sale apollinee , un trionfo di legni ad intarsio sul pavimento , balaustre dorate per il ballatoio , damaschi fregiati con l' immagine del mitico uccello alle finestre e sulle panche - a proposito non si capisce ancora in quale direzione si sia deciso a posizionarsi l' uccello risorto dalle sue ceneri : sulla facciata uno sotto l' altro si <vedono> quello in marmo , del selva , che ha scelto la sinistra ; sotto , appena sopra la cancellata , quello ligneo multicolore che invece butta il becco a destra - e ti specchi su una delle più belle e sonore sale da concerto al mondo , la sala a ferro di cavallo , circondata dai cinque ordini di palchi , interamente in legno , pavimento e controsoffitto compresi , è interamente isolata dal resto dell' edificio .
40 in verità vi abbiamo avvertito di un castigo imminente , il giorno in cui l' uomo <vedrà> quello che le sue mani avranno preparato e dirà il miscredente : « ahimé , fossi io polvere !
inserendosi in questo dibattito si rende tuttavia opportuno fare riferimento anche alle idee degli altri , com' è il caso di un articolo di questa estate de " la repubblica " ( e alla fine vinse la città di villette ) , in cui l' architetto paolo desideri afferma ad esempio che « dentro il dibattito autoreferenziale degli addetti ai lavori , irrompe talvolta il punto di vista di chi specialista non è , e forse proprio per questo finisce per <vedere> quello che sfugge agli esperti » .
: : link 4/20/2005 - per la serie l' uomo <vede> quello che vuole vedere ...
con il mio pensiero vado oltre questo mondo e <vedo> quello che non sai .
" tra poco , l' uomo potrà <vedere> quello che succede in qualsiasi luogo della terra , senza muoversi da casa sua .
dentro il dibattito autoreferenziale degli addetti ai lavori , irrompe talvolta il punto di vista di chi specialista non è , e forse proprio per questo finisce per <vedere> quello che sfugge agli esperti .
è il mio mondo questo e <vedo> quello che più mi piace ...
il pallone pallone pallone pallone proibito giocare a pallone non rompete i palloni il bagnino s' incazza se vede il pallone e dice " a regà " e gonfia i muscoli e stritola il pallone appena lo  <vede> quello sfugge rimbalza rimbomba rimbrotta ti finisce dentro le cotolette te le butta nella sabbia se le trascina in acqua pare lo squalo dove passa il pallone la gente scappa si nasconde sotto la sabbia si ripara sotto le tettone pallone pallone pallone pallone ti rompi il piede se ci giochi in spiaggia ti rompi la schiena giravolta alla cruyff ma tu insegni diritto a voghera e ti spacchi la schiena pallone ti butta giù l' ombrellone ti strappa gli occhiali ti leva il respiro te lo tirano quando dormi te ne vendono duemila appena esci di spiaggia tu li
lo schermo è diviso in piu' parti affinchè lo spettatore possa <vedere> quello che avviene in diversi luoghi contemporaneamente .
allora tu , cercando di farglielo conoscere mediante quello che ha davanti agli occhi , gli dici : vedendo questo  <vedi> quello .
2 ) non ho girato attono alla questione ma te l' ho detto subito che che mi stai sul cazzo ( rileggiti il mio primo commento ) 3 ) una cosa è esprimere un opione e un' altra è dare del razzista a chi non se lo merita ( <vedi> quello che hai detto a konflict ) .
il ricco vede il povero , o meglio quello ormai povero <vede> quello che ora è ricco ; desidera una goccia d' acqua sulla propria lingua con la punta del dito di colui che desiderava le briciole cadute dalla sua tavola .
" avevamo l' esigenza di <vedere> quello che succedeva in india .
vabbè , andrò a farmi un martini con l' oliva e <vediamo> quello di domani " ! <vediamo> se l' intuito mi aiuta anche oggi . <vediamo> se l' intuito mi aiuta anche oggi .
poi prima di avanzare qualsiasi richiesta devo per lo meno far <vedere> quello che valgo no ?
in fatti se si considera la estensione del fenomeno noi l' abbiamo talvolta giudicato occupare uno spazio di 23 gradi , e per quello che riguarda lo splendore del nucleo , esso e' arrivato a tal chiarezza , che per niente essendo inferiore al pianeta venere , abbiamo potuto piu' volte osservare di giorno il suo passaggio per lo meridiano , ed in particolare l' abbiamo <veduto> quello stesso giorno , che era congiunto al sole .



LO



possiamo aggiungere che da quando ha intrapreso l' avventura di cerebus non ha mai smesso di progettare / ed attuare ) machiavelliche campagne promozionali che lo  <vedono> spostarsi continuamente in tutti i paesi in cui si parla l' inglese ( per ora solo nell' emisfero boreale ) .
- e dove l' ha mai <veduta> lei ?
01/06/2005 18:09:00 dr _ octopus , sesto l' ha preso sì i 77 % , c' avete messo delneri che è a palermo e guidolin che un lo po' <vedè> nessuno .
certo la maledizione non sarebbe stata tranquilla di fronte al nuovo yukai che si accomodava con movimenti lenti , ma sicuri accanto a lei , ma nel profondo sentiva che , anche se non fosse stata maledetta da un' avidità tanto ingorda da non poter accontentarsi solo di oro e gioielli , yukai l' avrebbe comunque turbata così come lo  <vedeva> ora .
alla fine l' hanno chiamato , andrà davvero a sanremo e lo  <vedremo> sul palco mentre attacca le note della sua nuova canzone , " il nostro amore " .
come dice la stein nella testimonianza citata : « il novecento è un secolo che vede la terra come non l' ha mai <veduta> nessuno » .
dopo alcuni giorni se l' era <veduto> tornar davanti afflitto , imbarazzato .
inviato il 04.02.2004 18:26:14 alfa ma è più " inopportuno in quanto non rispetta il loro diritto a crescere " andare ad una manifestazione sulla scuola in cui si sono anbche divertiti ( perchè se un bambino non si diverte lo dimostra subito senza tanti problemi e state tranquilli che se c' era un bambino che piangeva o si lamentava i nostri tg l' avrebbero fatto <vedere> ) oppure andare ad uno stadio a vedere una partita in uno stadio con tutte le cose che vi possono capitare .
live 8 , inviati oltre 26 milioni di sms di sostegno [ 05/07/05 ] samsung annuncia nuovo display " always on " a elevato contrasto [ 04/07/05 ] silvestro e bugs bunny su telefonini con canale warner [ 02/07/05 ] sotto inchiesta marketing della suoneria " crazy frog " [ 29/06/05 ] società telefonia mobile respingono tariffe antipirateria [ 23/06/05 ] l' erba cattiva " vende fumo " gratis via bluetooth [ 18/06/05 ] ericsson e napster in tandem per la musica sui cellulari [ 15/06/05 ] 30 milioni di download per 3 [ 14/06/05 ] il festivalbar lo  <vedi> al videocellulare [ 13/06/05 ] 6111 , 6060 , 6265 , 2255 e 2125 : le altre novità nokia [ 07/06/05 ] e' polemica sulla suoneria crazy frog in testa alla classifica [ 06/06/05 ] sch-v 740 , a samsung piace il rasoio di motorola [ 01/06/05 ] sierra e qualcomm , alleanza per l' alta velocità [ 31/05/05 ] ancora musica ( prima ) sul cellulare : è la volta di giorgia su vodafone live !
i due indigeni l' avrebbero <veduta> ?
così egli l' aveva <veduta> il giorno della fuga , immobile lassù , simile al pilota che esplora con lo sguardo il mistero del mare ...
noi da dentro , dal grigiore assoluto del lager , da quell' appiattimento psicofisico che aveva colpito tutto e tutti , vedevamo l' erba , <vedevamo> gli alberi con le prime foglie .
lo si capisce dalle facce dei giocatori , sempre più tirate con l' avvicinarsi del giorno del debutto , lo si <vede> nelle dichiarazioni e nelle interviste in tv .
nel grigiore del primo mattino , tra le ombre intrecciantesi della foresta a mezzogiorno , nel silenzio della mia biblioteca la notte , ella eveva aleggiato dinanzi ai miei occhi , e io l' avevo <veduta> , non come la vivente respiratrice berenice , ma come la berenice di un sogno , non come un essere della terra , terreno , ma come l' astrazione di un tale essere , non come una cosa da ammirare , ma da analizzare , non come un oggetto d' amore , ma come il tema di una speculazione estremamente astrusa per quanto sconnessa .
non rappresentava alcuna caratteristica particolare e gia' io l' avevo <veduta> molte altre volte , essendo di proprieta' del nostro medico di famiglia ; ma come era venuta a finire li' , sul mio tavolo , e perche' rabbrividivo nel guardarla ?
a cui la fante rispose : - messere , io non so ; io mi credeva stamane trovarla nel letto dove iersera me l' era paruta <vedere> andare ; ma io non la trovai né quivi né altrove , né so che si sia divenuta , di che io vivo con grandissimo dolore ; ma voi , messere , saprestemene dir niente ?
questo racconto autobiografico è stato scritto da una / o di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
stordì l' avversario e <vide> che la ragazza era ferita ad una gamba , incespicando su per la salita .
l' uomo di pace , che essa ispira , non riduce l' avversario all' errore , nel quale lo  <vede> soccombere .
ma in che modo è vera l' affermazione : chiunque pecca , non l' ha visto né l' ha conosciuto 219 , dal momento che secondo la visione e la cognizione che si avrà faccia a faccia nessuno lo  <vede> e lo conosce in questa vita e dal momento che viceversa secondo la visione e la cognizione che si ha nello stato di fede molti sono coloro che peccano , per lo meno gli apostati , e che tuttavia un tempo hanno creduto in lui , cosicché di nessuno di essi si può dire secondo la visione e la cognizione che si ha nello stato di fede : non l' ha visto né l' ha conosciuto ?
signorina cei : ebbene , creda che non lo dirà più , appena l' avrà <veduto> .
sirelli ( con fastidio ) ma se la figlia non l' ha mai <veduta> nessuno !
almeno , nessuno l' ha mai <veduta> !
quanto al comando , alla sua partenza non l' aveva lasciato a nessuno deliberatamente , per evitare che il capo designato fosse indotto dall' ardore della moltitudine allo scontro , che tutti desideravano - lo  <vedeva> - per la debolezza del carattere e perché incapaci di sopportare più a lungo le fatiche della guerra .
credo che l' avellino abbia meritato decisamente grazie al lavoro di questi giocatori che sono stati assemblati questa estate , abbia dimostrato di essere una grande squadra di categoria e mi ha dato ragione , perché avevo detto in settimana che , per caratteristiche tecniche , questo rimini , lo  <vedevo> come un avversario che deve essere messo ‘ sotto ' dal napoli , quindi poiché devo dire che abbiamo messo sotto l' avellino molto più di quello che mi aspettavo nella partita di domenica , ecco che possiamo tranquillamente mettere ‘ sotto ' anche il rimini .
se tutto questo lo preoccupa , l' avvocato gianfranco cualbu non lo dà a <vedere> .
risposte : autore risposta : minnye 76 inserita il : 08/07/2005 18:37:35 messaggio : ciao carmen , ma l' avete fatta <vedere> dal pediatra ??? potrebbe essere un semplice tic ma potrebbe anche essere una forma di disagio che lei manifesta così !!!
dille che cerchi di rendere un po' più il personaggio come murger l' ha <veduto> e reso , e che non rallenti così " stancamente " tutta la sua parte .
e' necessario che trovi qualcuno che lo riceva , e quando l' anima lo <vede> vi si precipita .
nessuno l' ha mai <veduta> !
laudisi eh , andiamoci piano : dite voi stessi che nessuno l' ha mai <veduta> !
- e tu non l' hai <veduto> ?
- e tu non l' hai <veduto> dunque ?
mentre veniva issato sulla nave , l' eroe <vide> , sulla poppa della nave vicina , il generale cialdini , comandante supremo della spedizione , che si vantava del successo .
te credo questi film l' hanno fatto <vedere> su raidue a notte fonda ...
ma in quale tv l' hanno fatto <vedere> ?
ma attenta , guardati dall' amore , potrebbe farti rivedere il tuo amato un giorno , non credere che sia bello perchè se lo  <vedi> significa che l' hai raggiunto . <vedere> anche l' estensione recode per maggiori informazioni .
esso stesso è un' immagine spezzata letteralmente dalla vita , dagli avvenimenti che l' hanno segnato durante l' infanzia , vittima senza nessuna speranza di riscatto e senza possibilità di comunicare , solo e posto ai margini di un mondo che nemmeno lo sfiora , non lo  <vede> né lo interessa .
il reuccio non si trovava ; nessuno l' aveva <veduto> .
io l' avrei fatto nel '90 , ora , con dodici anni di ritardo , mirato solo a qualche persona , lo  <vedo> un po' fazioso .
forum : cinema e tv 06/08/2005 , 12.36 risposte : 52 peggior film di sempre visite : 319 inviato da codan il bardo no , lei non l' ha visto ( e spero che non lo  <veda> ...
no , lei non l' ha visto ( e spero che non lo  <veda> mai ) , ma un' amica fissata : banghead : invece si è fiondata all' anteprima forum : cinema e tv 06/08/2005 , 12.33 risposte : 52 peggior film di sempre visite : 319 inviato da codan il bardo ps : fantozzi l' ho inserito come costante ...
tal che , chi non sa che il tal solido galleggia se non quand' e' sappia ch ' egli è a predominio aereo , non sa ch ' e' galleggi se non quando lo vede galleggiare : perché , allora sa ch ' e' galleggia , quand' e' sa ch ' egli è aereo a predominio ; ma non sa ch ' e' sia aereo a predominio , se non quando e' lo vede galleggiare ; adunque , e' non sa ch ' e' galleggi , se non dopo l' averlo <veduto> stare a galla .
valeria strinse le mani callose di severo nelle sue , fredde e lisce nonostante l' abitudine ad usare la spada e il duello da dopo terminato , e lui tremò a quel contatto come la prima volta che l' aveva <veduta> , senza riconoscerla , alla locanda lungo la strada per arx .
omicidio in diretta " di brian de palma , viene candidato nuovamente all' oscar per la sua interpretazione dei gemelli charlie e donald kaufman in " adaptation " , recita per martin scorzese nel visionario " al di là della vita " ma è comunque con i film d' azione come " fuori in 60 secondi " o " windtalkers " - dove lavora nuovamente con john woo - che ottiene i più grandi successi , non a caso sta attualmente trionfando in tutto il mondo con l' avventuroso " il mistero dei templari - national treasure " che lo  <vede> nei panni di un archeologo impegnato in una moderna caccia al tesoro senza esclusione di colpi ( e provate ad indovinare chi ne è produttore anche in questo caso ...
se l' avessi <veduta> ...
- non l' hai <veduto> nurandur ?
l' avevo trovato al lavoro sudato come una belva che smadonnava e sbrigava le sue faccende quasi avesse il fuoco al culo ; l' avevo guardato agitandogli la stronza di comunicazione quasi sotto gl ' occhi e quello - per tutta risposta - m' aveva trafitto con un mezzo sguardo acquoso , comaddire : " cazzo vuoi , aleppe , non lo  <vedi> che sto lavorando ?
inoltre , forse erroneamente , non ho visto tanti nomi e cognomi nei vari post letti.se vuoi essere cosi gentile di inviarmi il testo del mio intervento ( l' avevo cancellato dalla casella posta inviata ) lo rileggero' per <vedere> cosa ho scritto di cosi " " esecrabile " .
chiunque l' avrà <veduto> e vuole rinfacciarglielo , tenendo presente l' uomo forte che è il padre di lui , che gli dice ?
abbiamo per un po' navigato dolcemente su acque limpide e rassicuranti , ci siamo lasciati dondolare , accarezzare , ci siamo riposati , criticati , dileggiati ed amati ma poi ad un tratto la cascata mi ha colto alla sprovvista , sono affogato , ti ho teso la mano ma non l' hai <veduta> , ho gridato ma non hai udito , pensavo scandagliassi il fondo ma non l' hai fatto , le tenebre hanno oscurato le mie speranze , le lacrime si confondevano con l' oceano , ti ho aspettato per un po' nelle profondità , ad ogni tuffo un sospiro , ma non eri tu .
germán vargas e io , che lo aspettavamo da diversi mesi col timore che a new york l' avessero dirozzato , scoppiammo a ridere quando lo  <vedemmo> scendere dall' aereo in giacca e cravatta e salutando dalla scaletta con la novità di hemingway : di là del fiume e tra gli alberi .
così l' americani lo <vedono> cosa sappiamo fare noi . <vedremo> se quello che alcuni chiamano « il mostro del lago » è solo una leggenda o realtà .
ma per carità , silvia , la primogenitura dell' opposizione vera non c e l' ha nessuno , neppure tu : qui nessuno si rassegna , intanto manifestiamo , poi scioperiamo , poi vediamo che altro possiamo fare , poi assolutamente andiamo a votare e votiamo per i meno peggio dei nostri , poi lo vogliamo <vedere> a casa , dove credo andrà .
da anni , a livello nazionale , opera la federazione italiana per il superamento dell' handicap ( fish ) con lo scopo di promuovere la partecipazione dei cittadini disabili e dei loro familiari nelle definizione , programmazione e attivazione delle politiche attinenti l' handicap ( <vedi> l' articolazione dello statuto fish nazionale ) .
sulle larghe beole di marmo nero , presso l' entrata del palazzo , di pochi gradini al di sopra del pelo dell' acqua , sostava una figura che nessuno che l' avesse <veduta> una volta poteva piu' dimenticare .
ovvero una parte del sito dovrebbe , nella mia mente , oviamente essere dedicata solo al recupoero ludo : offrire una opportunità senza obbligo laura : nella mappa peò ho distinto le due sezioni laura : si anche io ludo : io non penso " solo " al recupero , ma a un supporto per chi è interessato laura : scusa l' errore , ma per tutti intendevo tutti i più deboli ludo : alcuni potrebbero dare una mano a quelli più " deboli " ludo : fammi pensare : dipende dalle domande che fanno laura : ma ilmrecupero lo  <vedi> individualizzato o proposto a tutti in modo uguale ?
anche il prossimo vede infatti quando si fa questo , ma con che animo lo fa lo <vede> solo dio .
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo  <vedi> salutamelo ( anche se forse lo sento prima io ...
se volete provare l' ebbrezza di <vedere> il trailer de le due torri in tedesco , cliccate qui .
tu l' hai <veduto> l' uomo che l' uccise : esso t' è qui nelle pupille fise .
ninone quanno lu vedde così dalla fiffia se caca sotto e tremenno comme ‘ n fronna , cercà de falli capì quello che l' era ‘ ccapitatu , ma bonzi l' era missu sotto mira e li refilà ‘ nsaccu de mucculotti : " lo  <vidi> che cazzu me si combinatu ?
una signora comincia a parlarmi della sua rovinosa vita coniugale , di quel bastardo del marito che l' ha lasciata per telefono e del fatto che non sarà contenta finché non lo  <vedrà> rovinato .
ning ning , così dobbiamo fare , mentre i due fratellini , e soprattutto la piccola rong che sta per morire e magari mentre leggete vola via come l' aria , e se l' aveste potuta <vedere> , quanto era innocente , bella , ning ning deve vivere , crescere , e gridare , innamorarsi e fare figli ...
c' era ll ' elezione di misse chiccolo di rena , che poi l' hanno fatta <vedé> ' alla televisione , ar canale cinquanta : l' hai visto ?
vedi , capita che tu stia parlando a uno che l' ulivo lo <vedeva> perdente , tragicamente perdente - e che vede vincente l' unto da anni e anni , indipendentemente e al di là delle vittorie elettorali .
uccidere chi viene dall' esterno è facile , perché , essendo quest' uomo abituato alla gran luce dell' esterno , sarebbe costretto a contendere nei tribunali o altrove sulle ombre del giusto , con persone che la dikaiosyne ( la giustizia come virtù personale ) non l' hanno <veduta> mai .
quella della parietti che aveva avuto un miracolo l' avete <veduta> ?
non sono l' avvocato di rustin , sa difendersi da se , ma se te lo  <vedi> arrampicarsi sugli specchi per difendere certe posizioni , se lo fanno in parecchi perchè non può farlo lui ?
mi spiace di non aver visto laguna blu , quando lo fanno lo <vedrò> di sicuro .
protagonista indiscusso della vita economica italiana , l' avvocato era già allora considerato un uomo straordinario da tutti coloro che avevano a che fare con lui sia come collaboratori , sia come controparte , ma anche dal grande pubblico che istintivamente lo  <vedeva> avvolto da quell' aura che circonda i " grandi della terra " .
e leo in barba a coloro ( ma soprattutto a chicco , e diciamo che se l' è voluta n.d.r. ) che lo  <vedono> solo un ballerino dà prova di essere un ragazzo serio in tutto quello che fa .
giuseppe poggi , ritenendo misera la veste con cui il codice si presentava ( quella stessa con cui il poggiali l' aveva sovente <veduto> nell' archivio di san sisto ( cfr. c. poggiali , memorie storiche della città di piacenza , t. iii , p. 99 ) e intendendo presentare il dono con adeguato sfarzo , lo fece rilegare ex-novo .
come risposta lei ordina anche a me di dimostrarle che ha sbagliato almeno qualche volta , raccomandandomi anche un metodo che mio proprio non è : sono infatti convinto ( e qui , in piú d' un anno , ognuno l' ha potuto <vedere> ) che la parafrasi , la riscrittura personale coinvolgano e possano significare molto di piú che nude citazioni ( le quali , in ogni caso appena dubbio , non devono essere riferite genericamente al nome di un autore o al titolo d' un libro , ma essere precisate nel dettaglio e meditate nello specifico contesto ) .
inoltre , forse erroneamente , non ho visto tanti nomi e cognomi nei vari post letti.se vuoi essere cosi gentile di inviarmi il testo del mio intervento ( l' avevo cancellato dalla casella posta inviata ) lo rileggero' per <vedere> cosa ho scritto di cosi " " esecrabile " .
questo racconto autobiografico è stato scritto da una di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
simbolo del calcio moderno è l' aver potuto <vedere> anche il settore dei tifosi ospiti , nel senso che c' erano diversi giapponesi in maglia della roma che trepidavano per le sorti della squadra capitolina .
e' comprensibile che gesù , trovando per la prima volta tutti insieme gli undici , abbia approfittato « per rimproverarli della loro incredulità e durezza di cuore per non aver creduto a quelli che l' avevano <veduto> risuscitato » .
in pratica l' ha pagato in nero compresa l' iva [ <vedi> 20 % ] che credeva di detrarsi ( !
4 ] ) e assenza di dialogo - onde l' invenzione del come se : come se l' avesse <veduta> ( xxii 6 [ 13 .
se l' avvicinamento è eseguito in modo corretto , la lama taglierà l' intera superficie del campione dopo un numero limitato di sezioni , riducendo il rischio di perdere il campo di interesse ed accelerando il tempo di taglio lo spessore delle fettine lo si <vede> dal colore delle stesse .
se si vuole poi , come auspica sergio romano , un' europa armata , perché « la diplomazia della pace non è credibile se dietro di essa l' avversario non <vede> in trasparenza l' ombra delle armi » , occorre prendere atto che per ora un unico paese europeo non solo è armato , ma sa combattere e combatte : la gran bretagna .
questo articolo è stato scritto da una di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
a princeton l' attività di von neumann , inizialmente invitato dall' università per compiti di pura ricerca senza obblighi didattici , ebbe , con l' avvicinarsi della guerra , nuovi aspetti più concretamente applicativi , che lo  <videro> ben presto inserito come consulente o membro di commissioni in progetti di interesse militare .
23/07/2005 12:16:52 stefano , firenze tutti questi sprezzanti e ironici verso piangerelli sono certamente di tutta gente che lo stadio lo <vede> solo in fotografia .
adunque allora dovrebbe questa sua luce mostrarsi vivissima , essendo in un campo oscurissimo e non offuscata dalla chiarezza delle corna luminose : ma voi in quello stato come l' avete <veduta> lucida ?
che se l' autor moderno avesse provato a farsi ostacolo tra l' occhio e lo splendor primario col tetto di qualche casa o con altro tramezzo , sì che visibile restasse solamente la piazza della luna fuori delle corna , l' avrebbe <veduta> tutta egualmente luminosa . <vedere>  l' aereo atterrare con dentro 18 bare avvolte nel tricolore ha suscitato in me una forte commozione sapendo il dolore che questo momento ha portato all' italia intera : degli eroi morti in terra straniera per portare la pace in un posto dove , forse , molti non la vogliono .
i primi infatti , ostacolati dalla superbia , non l' hanno <veduto> ; gli altri invece , nella loro umiltà , hanno meritato di essere istradati da lui .
dietro mandagli lo stesso mio messaggio , mandagli pure un dito ( il medio , piu l' hai lungo meglio lo  <vede> ) , e comunque non preoccuparti : non rovina la sua bella auto per tamponarti !!!
dietro mandagli lo stesso mio messaggio , mandagli pure un dito ( il medio , piu l' hai lungo meglio lo  <vede> ) , e comunque non preoccuparti : non rovina la sua bella auto per tamponarti !!!
» « sì , il mio padrone l' ha <veduto> , ultimamente .
la maggior parte del ritardo l' ha accumulato nel finale , e lo stesso discorso e' avvenuto per tutti quelli che partivano subito prima o subito dopo di lui ; probabilmente anche il vento ha agevolato basso rispetto a loro 8 ) scarponi cosi' cosi' , era andato meglio nella prima crono della vuelta 2003 , considerando anche che la liberty e' una squadra specialista della cronometro , comunque lui aspetta le montagne ma non lo  <vedo> nei primi 5 a milano 9 ) la delusione e' stato simoni .
mi è successo con " maus " nell' altra raccolta , l' avevo appena comprato e poi me lo  <vedo> in edicola , ma fortunatamente per me , c' erano solo 3 miseri capitoli ...
tremante di freddo e spossata , la bambina si sedette nella neve : non osava tornare a casa , poiché sapeva che il padre l' avrebbe picchiata <vedendola> tornare con tutti i fiammiferi e senza la più piccola moneta .
per questo - continuano - del padre è stato detto che nessun uomo l' ha visto né lo può <vedere> 13 , per cui colui che è stato visto non solo da mosè , ma anche da abramo , non solo da abramo ma anche dallo stesso adamo e dagli altri padri , si crede essere non dio padre , ma piuttosto il figlio e viene considerato creatura .
questo è l' errore che <vedo> spesso commesso a sinistra .
un foglio contenente la sua supplica e le preghiere della principessa fu posto tra le fasce dell' infante , così che il re nel momento in cui gli si presentava l' erede , lo  <vedesse> : e infatti , quando egli andò a visitar la nuora ed allegro e ridente teneva sulle braccia il bambino , lodandone la beltà e la robustezza , vide il foglio e domandò cosa fosse .
inoltre , forse erroneamente , non ho visto tanti nomi e cognomi nei vari post letti.se vuoi essere cosi gentile di inviarmi il testo del mio intervento ( l' avevo cancellato dalla casella posta inviata ) lo rileggero' per <vedere> cosa ho scritto di cosi " " esecrabile " .
la trama , tutt ' altro che chiara e di semplice comprensione anche una volta terminata l' avventura , <vede> come obiettivo principale l' uccisione di kun lan , un boss criminale che ha dalla sua parte un esercito di creature chiamate " heaven smile " .
soprattutto a partire dalla fine degli anni ‘ 40 , quando deciso si fa il desiderio di tornare in italia , diversi passi delle opere del poeta testimoniano questo disagio : nell' epistola sine nomine viii ( 1351 - 52 ) , per esempio , si rivolge al vescovo ildebrandino conti suo amico , sottolineando l' evoluzione negativa della città : « credi che questa città sia quale l' hai <veduta> ?
queste sono le conclusioni che il professore arias offre ai suoi discenti : e chi non l' ha <veduto> così , mentr ' egli bilancia il suo grassetto fra il liberismo e protezionismo , monopolio e duopolio , fra smith e lizt , fra jannaccone e il terribile fanno , non sa chi egli sia .
il terremoto era più forte di quello che ci viene detto " ; ignorando che nessuno potrebbe - l' ha fatto <vedere> prima il prof. boschi - inventarsi i dati , a parte che non si capisce il motivo per cui dovremmo abbassare il livello di energia di un terremoto nella comunicazione pubblica , cioè quale sarebbe lo scopo .
se ancora qualcuno di voi non l' avesse visto , lo  <vedesse> senza aspettare alcun tipo di commento : avreste una carenza da recuperare !
alla fine l' hanno chiamato , andrà davvero a sanremo e lo  <vedremo> sul palco mentre attacca le note della sua nuova canzone , " il nostro amore " .
qui sta il segreto : l' handicap fa <vedere> i limiti dell' uomo !
importanza 3 ) urla queste son urla ma non urla di voce la voce non serve ma urla date dal cuore solo con esse risvegli dando calore a ciü che di freddo noi abbiamo e a ciü che siamo 4 ) mi son alzato e ho pensato mi son alzato e qualcosa  cambiato mi sento d' esser ma pur non sono mi sento colmo ma pur vuoto e mi chiedo se quel giorno arriveræ quel giorno che ho tanto aspettato quel giorno che ho odiato ma pur amato 5 ) ho sbagliato in molto ho sbagliato lo sento lo <vedo> ci credo ma non so che fare tranne che aspettare ma pur quello  uno sbaglio perch } dovrei lottare lottare per cambiare per esser migliore tendo la mano tramite le mie parole sperando che qualcun la prenda e che assieme migliorar si possa ma mi guardo attorno per quante persone a me care io abbia mi sento solo sol quello mi rimane la speranza !
martin e julia in comune hanno lo stesso problema : i loro genitori sono separati , vivono con un solo genitore e l' altro lo <vedono> solo durante le vacanze .
7 se m' aveste conosciuto , avreste conosciuto anche mio padre ; e fin da ora lo conoscete , e l' avete <veduto> .
arrivati ad un certo punto l' osservatore chiamiamolo così psicoterapeuta deve decentrarsi rispetto al progetto della comunità , perché sente che la comunità funziona per un percorso quasi di tipo comportamentista che lui non può condividere , allora deve decentrarsi rispetto a questo e darsi un suo progetto da condividere con la paziente , ma la chiara oggioni dice che l' avrebbe voluto <vedere> già da subito questo tipo di approccio ; va beh , è andato così , quindi non è tanto la questione di setting , è una questione proprio di entrare in questo discorso di integrazione in una maniera più pura .
stefano un posto segreto chiamato sogno sapete , forse un posto segreto non tutti ce l' hanno ; io appunto non ce l' ho , o meglio il mio posto non è poi tanto segreto , perché tutti lo  <vedono> e sanno dov' è ...
e' andato bene anche nel provino con ondrej vetchy , ma nonostante ciò né il regista , né lo sceneggiatore lo <vedevano> bene nel ruolo di karel vojtisek .
nessuno l' ha mai <veduta> !
- chi l' ha <veduta> ?
non l' ha mai <veduta> nessuno !
- se l' hanno <veduta> !
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo  <vedi> salutamelo ( anche se forse lo sento prima io ...
â €  ( albert einstein ) 24 novembre â € œ quando due persone si incontrano ci sono in realtà sei presone presenti : c' è ogni uomo come egli si vede , ogni uomo come l' altro lo <vede> , e ogni uomo come egli è in realtà .
lo stimolo c' è l' ha lo si <vede> quando spreme e si fa rosso però alla fine non ha fatto niente , o meglio a volte solo qualche schizzo di cacca impercettibile , io e mia moglie lo stimoliamo però il bambino si mette a piangere perchè è diventato quasi un trauma che quella poca cacca che fa , è dura e quando la fa piange che gli fa male il culetto ( è di colore quasi olivastro all' inizio per poi cambiare colore più chiaro nell' ultimo tratto fecale dell' evaquazione ) .
lei lo stato lo <vede> ?
la settimana scorsa qualcosa di c l' han fatta <vedere> .
è la vertigine e l' ebbrezza del <vedere> .
due parole sul personaggio : pistolavento è l' alter ego di un nostro amico , federico caprioli , ed è stato veramente caldeggiato a più riprese da mio fratello , finché cementino non l' ha accontentato con la prima tavola che lo  <vede> come protagonista .
già l' ha <veduto> in cento lochi e cento in gran battaglie e perigliose avvolto ; né mai , come ora , simile spavento le agghiacciò il sangue e impallidille il volto : e questa novità d' aver timore le fa tremar di doppia tema il core .
non sono l' avvocato di rustin , sa difendersi da se , ma se te lo  <vedi> arrampicarsi sugli specchi per difendere certe posizioni , se lo fanno in parecchi perchè non può farlo lui ?
non si è trattato di una conversione , di un clamoroso ritorno in extremis di un figliol prodigo , ché l' avvocato cattolico lo fu sempre e sempre i " compaesani " di villar perosa lo  <videro> ogni domenica , con la moglie , alla messa nella parrocchiale alla cui manutenzione e restauro provvedeva .
martin e julia in comune hanno lo stesso problema : i loro genitori sono separati , vivono con un solo genitore e l' altro lo <vedono> solo durante le vacanze .
i grecesi costituitisi spontaneamente davanti al notaio " col presente pubblico atto – scrive francesco candela - e con giuramento asseriscono costarli benissimo , come il reverendo sacerdote seculario d. paolo di martino di questa istessa terra primacché si fosse democratizzato questa loro padria mai l' hanno <veduto> colla noccarda ricolorata , ma bensì l' hanno veduto a domenico antonio lusi altro loro compaesano colla noccarda tricolorata ; anzi il sopra detto d. paolo in occasione che era ritornato d. giovanni bellusci altro loro concittadino dal seminario di benivento , come in quella città vi era entrata la truppa francesi così venne colla noccarda tricolorata finché arrivò in quel tenimento , e poi se la tolse dal suo cappello ; ed avanti la chiesa madre avendola fatta vedere , il d. paolo se la prese , la lacerò , ne fece un atto disprezzabile , e poi se
i grecesi costituitisi spontaneamente davanti al notaio " col presente pubblico atto – scrive francesco candela - e con giuramento asseriscono costarli benissimo , come il reverendo sacerdote seculario d. paolo di martino di questa istessa terra primacché si fosse democratizzato questa loro padria mai l' hanno veduto colla noccarda ricolorata , ma bensì l' hanno <veduto> a domenico antonio lusi altro loro compaesano colla noccarda tricolorata ; anzi il sopra detto d. paolo in occasione che era ritornato d. giovanni bellusci altro loro concittadino dal seminario di benivento , come in quella città vi era entrata la truppa francesi così venne colla noccarda tricolorata finché arrivò in quel tenimento , e poi se la tolse dal suo cappello ; ed avanti la chiesa madre avendola fatta vedere , il d. paolo se la prese , la lacerò , ne fece un atto disprezzabile , e poi se la pose sotto li suoi piedi .
- e la villa , l' avete <veduta> ?
voi l' avete <veduto> ?
- e nessuno di voi l' ha <veduta> prima ?
il programma della coupe moto legendes e tutte le riviste del settore l' hanno presentata come la regina della manifestazione ed a ragione : la moto è sublime , perfetta ; il rombo dell' otto cilindri è pauroso , l' emozione nel <vederla> scendere in pista sarà indescrivibile .
conquistato finalmente il " posto fisso " come sistemista informatico , ha deciso lui stesso di licenziarsi e di dedicarsi all' autoreddito , perché tanto una casa di proprietà ce l' ha e <vedeva> " i colleghi che guadagnavano 4 milioni al mese ma non avevano il tempo di guardare in faccia i figli " .
li definiamo dinamici perchè variano con il variare delle condizioni di moto del veicolo , a differenza dei parametri che determinano l' avancorsa che invece sono sempre quelli anche quando la moto è ferma , in realtà questo non è completamente vero in quanto l' inclinazione del cannotto di sterzo varia con l' affondamento della forcella ma lo  <vedremo> dopo . <vedo> che l' ultimo messaggio è datato 5 novembre per cui mi chiedo : ma è ancora " vivo " il mercatino ?
or questo segno , datogli da dio , l' ha <veduto> proprio verificarsi in gesù di nazareth .
- le piacerà tanto : non l' ha mai <veduta> !
inviato da : clifford il oct 21 2004 , 06:25 pm ok , ok a pressing champions league il giochetto l' hanno fatto <vedere> 75 volte !!!
tito , riconosciutolo , per iscamparlo , dice sé averlo morto ; il che colui che fatto l' avea <vedendo> , sé stesso manifesta ; per la qual cosa da ottaviano tutti sono liberati , e tito dà a gisippo la sorella per moglie e con lui comunica ogni suo bene .
gisippo , il qual più dì l' avea <veduto> di pensier pieno e ora il vedeva infermo , se ne doleva forte , e con ogni arte e sollecitudine , mai da lui non partendosi , s' ingegnava di confortarlo , spesso e con instanzia domandandolo della cagione de ' suoi pensieri e della infermità .
a questo punto uno si chiede : 1 ) l' idea per l' 11 settembre ce l' hanno avuta <vedendo> il telefilm ?
per 2 secondi , me l' hanno fatta <vedere> !!!
racconto autobiografico è stato scritto da una / o di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
sentono vittima di un' invasione , a quelli che si sentono vittima , a quelli che la criminalità é fondata sugli immigrati , a quelli che i 35 morti nel 2003 della provincia di foggia li ha fatti fuori tutta gente che parla il mio stesso dialetto , a quelli che fanno di tutta l' erba un fascio , o un fascio , o una falce e martello , a quelli che ne hanno le scatole piene di fasci e falci , a quelli che gli piace l' ac perché gli apre gli occhi sul mondo , poi ognuno lo  <vede> a modo suo , ma intanto ha aperto gli occhi , a quelli che hanno votato il governo , a quelli che hanno votato il governo ma sulla scheda non ricordano di aver letto " adesso fate un po' come vi pare " , a quelli che hanno votato l' opposizione , a quelli che l' opposizione è uno stato d' animo un po' troppo permanente , a quelli che giocano a tiro a segno , a quelli che giocano a bingo , a quelli che giocano a tiro a segno sul bingo ( bongo ) , anzi , no
sentono vittima di un' invasione , a quelli che si sentono vittima , a quelli che la criminalità é fondata sugli immigrati , a quelli che i 35 morti nel 2003 della provincia di foggia li ha fatti fuori tutta gente che parla il mio stesso dialetto , a quelli che fanno di tutta l' erba un fascio , o un fascio , o una falce e martello , a quelli che ne hanno le scatole piene di fasci e falci , a quelli che gli piace l' ac perché gli apre gli occhi sul mondo , poi ognuno lo  <vede> a modo suo , ma intanto ha aperto gli occhi , a quelli che hanno votato il governo , a quelli che hanno votato il governo ma sulla scheda non ricordano di aver letto " adesso fate un po' come vi pare " , a quelli che hanno votato l' opposizione , a quelli che l' opposizione è uno stato d' animo un po' troppo permanente , a quelli che giocano a tiro a segno , a quelli che giocano a bingo , a quelli che giocano a tiro a segno sul bingo ( bongo ) , anzi , no
quando l' avrò <veduto> ...
volse il re vederlo e appena l' ebbe <veduto> , che cominciò da capo à piedi a tremare , e chiamato in disparte il genero , li disse : io questa notte in sogno ho veduto i giudici , che sedevano al tribunale per condannarmi tra quali il tuo ortolano anco sedeva , per sentenza de ' quali il flagello , ch ' in mia mano teneva m' era tolto .
ognuno , bello , dentro l' illusione dell' altro , da poter essere sicuri che tutti gli altri sbagliavano se dicevano di no , che cioè ciascuno non era come l' altro lo <vedeva> .
alla fine l' hanno chiamato , andrà davvero a sanremo e lo  <vedremo> sul palco mentre attacca le note della sua nuova canzone , " il nostro amore " .
non sono l' avvocato di rustin , sa difendersi da se , ma se te lo  <vedi> arrampicarsi sugli specchi per difendere certe posizioni , se lo fanno in parecchi perchè non può farlo lui ?
l' ex premier , che non ha mai taciuto i suoi timori per questa guerra , esprime le preoccupazioni di tutti gli italiani quando nell' intervista sottolinea la vicinanza tra i due paesi e l' avvilimento nel <vedere> che alcuni aeroporti italiani sono stati chiusi : « la tensione sta salendo .
sì , perché l' ultimo che ha veduto la mia ragazza camilla lopez è stato un tubercoloso che viveva laggiù , all' inizio del mojave , e lei se ne stava andando ad est col cane che le avevo regalato , pancho , e neanche lui l' ha più <veduto> nessuno .
posted by : angelocesare at 16.04.04 18:36 ma se è vero che l' hai postato alle 15:47 perché io lo  <vedo> solo ora ?
" oh , se non avessi parlato tanto a lungo " pensò " ve l' avrei fatta <vedere> io a voi ...
quando khalifa raggiunse la porta del palazzo , sandal l' eunuco lo <vide> e gli disse : " vieni qui , o pescatore !
quando l' eunuco lo <vide> così afflitto , si pentì di aver parlato in quel modo e fattolo riportare indietro da alcuni servi gli mise in mano cento monete d' oro dicendogli : " prendi quest' oro in pagamento del tuo pesce e va' per la tua strada .
cmq oggi chiamo l' avvocato e <vedo> cosa dice , se c' è da presentare una domanda di prescrizione e a chi presentarla .
quando lo re lo <vide> tornato , sí ne fue molto alegro e domandò del santo sipolcro e di tutte le cose ; e quando egli seppe come per suo dispetto il soldano l' avea cosí concio , si volle morire di dolore , e disse che questa onta vendicherebbe egli bene .
mi dispiace ma nn so aiutarti per l' avatar ma <vedrai> che qualcuno ti darà una mano !
tu ridi le cose che abbiamo in comune sono così tante che quasi spaventa entrambi viviamo da più di vent' anni ed entrambi , comunque da meno di trenta ci piace mangiare , dormire , viaggiare , ballare sorridere e fare l' amore lo <vedi> , son tante le cose in comune che a farne un elenco ci voglio almeno tre ore ma allora cos' è cosa ti serve ancora ?
anche se marco l' avrei voluto <vedere> ...
stamattina ( ieri , ndr ) ero al quirinale e tutti l' hanno potuto <vedere> » .
quello che la persona matura deve conquistare è l' indipendenza come responsabilità di fare ciò che si può fare senza usare l' altro per farlo e capendo che l' altro lo <vediamo> in base alla nostra situazione interiore : decidendo di risolvere le nostre rigidità d' anima , inserendole in una prospettiva più comprensiva non più schiavi delle paure e delle dipendenze , intenderemo l' altro per quello che realmente è e non per quel che noi decidiamo che sia in base al ruolo che deve recitare .
penso che l' errore nasca non quando si faccia uno sbaglio , ma quando non lo si voglia <vedere> e recuperare comprendendo .
pietro non ha rinnegato gesù perché gesù l' aveva predetto , ma gesù lo predisse perché <vedeva> che pietro l' avrebbe rinnegato .
fm ha avuto la prova del buon funzionamento del suo schema intuitivo e semplice da utilizzare , con diverse etichette indipendenti che l' hanno contattata <vedendo> un possibile veicolo promozionale ' gratuito ' delle loro attività , impossibile da portare avanti sulle radio commerciali .
e io ho avuto un infarto quando l' hanno fatta <vedere> alla fine dell' epi inviato da : zlatan il apr 8 2005 , 04:04 pm quote ( mr .
e io ho avuto un infarto quando l' hanno fatta <vedere> alla fine dell' epi già , uno delle scene meglio dirette e più d' impatto di btvs .
però vuoi mettere l' ebrezza di <vedere> un animalone che incrocia l' ottica del tuo ficile e sai che sarà il tuo gustoso arrosto per il pranzo con ghli amici la domenica ?
chi l' avrebbe mai immaginato he lavorasse hosì tanto , un lo  <vedi> mai un minuto fermo , sempre a darsi da fare e un trova posa .
il workschop è aperto a quelle persone che desiderano " raccontarsi " con la fotografia senza l' enfasi , la retorica e soprattutto l' errata convinzione che l' atto del <vedere> sia esclusivamente un atto puramente estetico .
il notevole potenziale di un evento come l' hackmeeting si <vede> proprio in questi frangenti , con una videoconferenza in rete di un' ora perfettamente funzionante allestita senza altri fini se non quello d' imparare a costruire e a far funzionare un altro mezzo di comunicazione .
puoi , quanto tu voglia , descrivere un mattino , per esempio , in campagna : chi non l' ha mai <veduto> sorgere , il sole , né in campagna né in città , non capisce e non approva nulla di ciò che dici .
e nn ti definire " curvarolo " perchè già che parli cosi' mesà che tu lo stadio lo <vedi> poco ...
tito , riconosciutolo , per iscamparlo , dice sé averlo morto ; il che colui che fatto l' avea <vedendo> , sé stesso manifesta ; per la qual cosa da ottaviano tutti sono liberati , e tito dà a gisippo la sorella per moglie e con lui comunica ogni suo bene .
gisippo , il qual più dì l' avea <veduto> di pensier pieno e ora il vedeva infermo , se ne doleva forte , e con ogni arte e sollecitudine , mai da lui non partendosi , s' ingegnava di confortarlo , spesso e con instanzia domandandolo della cagione de ' suoi pensieri e della infermità .
allora , fattasi coraggio , si avvicinò a quel punto da dove il lamento partiva , e tra l' erba <vide> una lucertolina , che agitava il moncherino della coda e gemeva a quel modo .
il caso più frequente in cui <vediamo> apparire l' errore - 192 è proprio quello che ha colpito il nostro lettore di cassano magnago : quando cerchiamo di eseguire una applicazione creata per powerpc su un vecchio macintosh dotato soltanto di processore 680 x 0 , il sistema operativo non trova il codice eseguibile per il processore 680 x 0 , e restituisce l' ambiguo messaggio d' errore che vediamo , e che può benissimo confondere l' utente . <vedremo> con l' andare del tempo !
intanto l' aver <veduto> e osservato il suo giuocare coi fratelli , m' avea suscitato gran voglia di giuocare io stesso con lei , e cosí ottenere quel desiderato parlare e conversare con donna avvenente : per la qual cosa con vivo piacere sentii che sarebbe rimasta fino alla sera dopo .
br 1 buffoncin 1 - mer 06 apr 2005 , 12:14 oggetto : per piazzarla , l' ha piazzata bene direi , doveva proprio trovare l' angolazione perfetta _ adriano _ - mer 06 apr 2005 , 12:14 oggetto : ieri non l' ho potuta <vedere> la partita qualcuno mi puo dire come ha giocato steven gerrard ?? br 1 buffoncin 1 - mer 06 apr 2005 , 12:15 oggetto : come sempre , da leader da giocatore di caratura superiore pinturikkia - mer 06 apr 2005 , 12:16 oggetto : steven gerrard aveva il mano il centrocampo , servitogli su un piatto d' argento ^ _ ^ cmq questo qua è veramente un grande !!!!! pinturikkia - mer 06 apr 2005 , 12:18 oggetto : br 1 buffoncin 1 ha scritto : pinturikkia ha scritto : bardak 84 ha scritto : infatti br quello che
ho un amico che importa linoleum e me l' ha fatti <vedere> in anteprima , alcuni hanno un fondo argento che sembrava acciaio , altri un bronzo incredibile , con effetti di trompe l' oeil splendidi , quella del linoleum è un' industria che ogni anno propone qualche cosa di nuovo , e anche i miei quadri rimangono influenzati dai cambiamenti di questi fondi .
" ( da harry potter e il prigioniero di azkaban , alfonso cuaron , warner bros , 2004 ) o quando parla delle fragole , è sì vero che sembra un vecchio che blatera cose insensate , ma si capisce benissimo che lo fa a posta !!!! non dirmi che non l' avevi capito quando lo  <vedono> harry ed hermione del futuro perchè non ci credo !!!
" ( da harry potter e il prigioniero di azkaban , alfonso cuaron , warner bros , 2004 ) o quando parla delle fragole , è sì vero che sembra un vecchio che blatera cose insensate , ma si capisce benissimo che lo fa a posta !!!! non dirmi che non l' avevi capito quando lo  <vedono> harry ed hermione del futuro perchè non ci credo !!!
" ( da harry potter e il prigioniero di azkaban , alfonso cuaron , warner bros , 2004 ) o quando parla delle fragole , è sì vero che sembra un vecchio che blatera cose insensate , ma si capisce benissimo che lo fa a posta !!!! non dirmi che non l' avevi capito quando lo  <vedono> harry ed hermione del futuro perchè non ci credo !!!
del resto , il saggio precedeva di pochi mesi la prima elezione a deputato , che segnò l' avvio di quella fulgida carriera politica che lo  <vide> più volte ministro e quindi capo del governo nel 1919/20 .
questo racconto autobiografico è stato scritto da una di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
se dianzi tu l' avessi <veduta> !
parli di " esperienza bellissima " , e la stessa cosa me l' ha detta nibbio , mi ha detto che quando lo riossigeni , prima di rilasciarlo , lo  <vedi> gradualmente riacquistare dei colori bellissimi .
alla fine l' hanno chiamato , andrà davvero a sanremo e lo  <vedremo> sul palco mentre attacca le note della sua nuova canzone , " il nostro amore " .
tu l' hai <veduto> l' uomo che l' uccise : esso t' è qui nelle pupille fise .
, qualche angolo e qualche traversone mal sfruttato o mal riuscito ; perovic 5 : soffre per tutta la gara , non riesce mai a verticalizzare per i propri compangi a causa della stretta e aggressiva difesa veneta , viene sostituito per far posto a montesanto ; montesanto s.v. : subentrato a perovic ad un quarto d' ora dalla fine quando orami la gara si era già incalanata verso il pareggio , recupera qualche palla , poi qualche scaramuccia con l' avversario , ma troppo poco per essere giudicato ; marcolin 5 : rientrato dal primo minuto , lo si <vede> poco o niente se non in qualche pallonne appoggiato qua e la per vie orizzontali , riesce a rimediare su tiro di poggi al 42 ' del primo tempo , però dopo che si era lasciato superare in velocità ; vidigal 6 : quando non gira lui , nemmeno il napoli va e così per tutto il primo tempo lo si vede poco o niente e gli azzurri non riescono a carburare ; nella ripresa ritorna il solito vidigal : gran corsa , gran cuore , dribling e tiro di poco a lato ...
la gara si era già incalanata verso il pareggio , recupera qualche palla , poi qualche scaramuccia con l' avversario , ma troppo poco per essere giudicato ; marcolin 5 : rientrato dal primo minuto , lo si vede poco o niente se non in qualche pallonne appoggiato qua e la per vie orizzontali , riesce a rimediare su tiro di poggi al 42 ' del primo tempo , però dopo che si era lasciato superare in velocità ; vidigal 6 : quando non gira lui , nemmeno il napoli va e così per tutto il primo tempo lo si <vede> poco o niente e gli azzurri non riescono a carburare ; nella ripresa ritorna il solito vidigal : gran corsa , gran cuore , dribling e tiro di poco a lato ...
conte : non l' avete <veduta> voi stesso sedere alla di lui tavola ?
se poi la sfida , o partita , era a poker , l' ebbrezza di <veder> uscire a poco a poco un tris d' assi o una scala reale , anzi , no , meglio proletaria per star tranquilli , svaniva per il fatto che non era possibile far scivolare una tavoletta sull' altra ; inoltre spesso accadeva che il malloppo delle dieci carte , tenuto in bilico in una sola mano , cadesse per terra svelando in tal modo agli avversari quale carte sfortunato giocatore possedeva e di conseguenza fortuna e sfortuna , ansia o indifferenza , gioia o tristezza erano rimandate alla mano dopo con immancabile getto di adrenalina in circolo .
e aumenterebbe il divario in ore lavorate con gli stati uniti - un divario nella percentuale di persone che hanno un lavoro molto più che nel numero di ore lavorate da chi un impiego ce l' ha ( <vedi> lavoce.info 25/03/2004 ) .
ricerca di nuove idee per fare l' amore , voglia di vedere realizzate da pornostar i sogni più inconfessati o anche solo l' ebbrezza di <vedere> , sentire e curiosare qualcosa di proibito e diverso : che cosa spinge una coppia a buttarsi nella ridda di tentazioni di una festa come il mi-sex ?
le nostre conoscenze sulla genesi de " l' ereditiera " terminano qui , una cosa peró è certa : arturo cirillo ha saputo infondere tutto il suo talento in questo lavoro che lo  <vede> impegnato sia come regista che interprete e che gli ha valso il premio ubu 2004 come miglior regia .
2004,15:47 ) ho pure letto che nel dvd l' errore dovrebbe essere stato corretto , ma non ho controllato ( magari stasera verifico ) --------------------- quote ------------------- macché , io lo  <vedo> ogni volta , quindi o si è stampato nel mio subconscio o non è stato corretto inviato da : lupus il 08 mar .
anche rivolto a lui , montezemolo ha detto : " quando l' avvocato agnelli <vedeva> questi bolidi di formula 1 spesso mi diceva : ' mi sembrano dei jet da combattimento girati al contrario' .
i ragazzi lasciarono ludwig , ormai semicosciente , sul tapis e corsero contro corrente al piano superiore , attraversarono l' hangar , <videro> la stampella appoggiata al cuton e uscirono sul tetto dove già li aspettavano ray e mody .
e conclude asserendo che maria ha concluso il suo fidanzamento , e non l' ha potuto <vedere> in modo diverso , che come una tappa che la conduceva al matrimonio nel senso completo del termine " [ ibid .
" , " beh dice maria , lo so perché me l' ha detto james , ma questo tanto tempo fa , ormai è un sacco di tempo che non lo  <vedo> .
l' ho rivisto dopo dieci anni in tv è così l' ho potuto apprezzare nuovamente e ogni volta che lo trasmettono lo <vedo> sempre con molto piacere .
in altre parole , per l' aduc una pizza costa , a chi la cucina , 1,1 euro ( poco più di 2.000 lire ) , ma l' avventore si <vede> chiedere non meno di 6,5 euro ( cioè oltre 12.000 lire ) .
, nudi così , senza volerlo , spinti dal vento come nel volo dei gabbiani , acrobazie armoniose di pensieri tracciate , sulla carta , dalle nostre mani e' stato un caso , uno strano gioco del destino cercarti all' infinito e poi , scoprirti lì , vicino t' avrei rapito l' anima , come il collezionista un quadro , non tanto per l' avere , quanto e soltanto per quell' egoistico piacere intanto il tempo stringe l' ultimo raggio dell' ultimo tramonto ti sfiora dolce gli occhi , il viso , ti bacia e , senza che tu lo  <veda> , sopra di te , si posa precipito lungo le discese verticali delle rocce in faccia all' orizzonte dove s' incontra il mare e sopra il paradiso , come il serrarsi delle labbra tue che svelano il sorriso
non ti lascio fin quando e' finita la notte , non piangere piccola , c' e' papa' dentro te che ti ama come non l' ha mai fatto , e allora non devi urlare , dammi il tuo corpo , bambina mia , perche' non sia di altri , io lo proteggo , <vedi> ?
quale fu l' errore di chi lo incoraggiò o non lo  <vide> ?
cmq se accendo la tv e lo trovo lo <vedo> tranquillamente ...
verrà allo stesso modo con cui voi l' avete <veduto> salire al cielo 12 .
ne chiese notizia a quanti incontrò per la via , ma nessuno l' aveva <veduto> .
e bravo il cagliari , che praticamente non l' ha fatta <vedere> al bologna .
messaggio originale : il 18 - 10 - 2004 bimba 181 ha scritto : dai che sotto sotto ti piacerebbe provare l' ebrezza !! <vedo> che sei esperta di questi usi inconsulti ...
intanto l' aver <veduto> e osservato il suo giuocare coi fratelli , m' avea suscitato gran voglia di giuocare io stesso con lei , e così ottenere quel desiderato parlare e conversare con donna avvenente : per la qual cosa con vivo piacere sentii che sarebbe rimasa fino alla sera dopo .
chi l' ha <veduto> ?
alla fine l' hanno chiamato , andrà davvero a sanremo e lo  <vedremo> sul palco mentre attacca le note della sua nuova canzone , " il nostro amore " .
topic : modena-perugia , la gazza ladra colpisce ancora akbar risposte : 5 visto : 155 forum : fantamanager inviato : lun mar 10 , 2003 8:32 pm oggetto : modena-perugia , la gazza ladra colpisce ancora il mio parere è che gli inviati in generale siano assolutamente superficiali , credono di fare i reporter stile anni '30 , quando l' evento lo <vedevano> solo loro e potevano farcire gli avvenimenti come m ...
- e tu non l' hai <veduto> ?
- e tu non l' hai <veduto> dunque ?
voi vedete la ristrettezza del tempo : anche questo lo <vedete> e lo avvertite . <vedi> se ciò non è : non mi toccare poiché io sono puro 17 .
martin e julia in comune hanno lo stesso problema : i loro genitori sono separati , vivono con un solo genitore e l' altro lo <vedono> solo durante le vacanze .
questo racconto autobiografico è stato scritto da una di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
egli infatti ne era a conoscenza , sia perché aveva confrontato il suo col vangelo di pietro , sia perché , nella vocazione del centurione cornelio , pietro aveva avuto un avvertimento in proposito , sia infine perché l' aveva <veduto> a mensa coi pagani prima che arrivassero ad antiochia quei giudei di cui aveva paura .
ed era letteralmente vero anche per certe esperienze mistiche che l' hanno fatta <vedere> appesa come un crocifisso dalla parete oppure come coronata da spine .
che dire ?? inchiniamoci di fronte alla sua stagione con i suns , anche perkè parere mio senza di lui nash l' mvp lo <vedeva> con un binoccolo ...
che dire ?? inchiniamoci di fronte alla sua stagione con i suns , anche perkè parere mio senza di lui nash l' mvp lo <vedeva> con un binoccolo ...
che dire ?? inchiniamoci di fronte alla sua stagione con i suns , anche perkè parere mio senza di lui nash l' mvp lo <vedeva> con un binoccolo ...
- non l' ha mai <veduta> .
il dottor mangoni se la immagina , come tante volte , errando per vie remote , l' ha <veduta> , quando gli uomini dormono e non la vedono piú , inabissata e come smarrita nella sommità dei cieli .
però vuoi mettere l' ebrezza di <vedere> un animalone che incrocia l' ottica del tuo ficile e sai che sarà il tuo gustoso arrosto per il pranzo con ghli amici la domenica ?
lo conferma nostro signore , quando parlando con i discepoli disse : molti profeti e re hanno voluto vedere le cose che voi vedete e non l' hanno <vedute> , udire ciò che voi udite e non l' hanno udito 7 .
il difetto principale dell' isola è costituito dai moschini chiamati sand fly che vivono nella sabbia e tra le 12 e l' una del pomeriggio cominciano a pungerti sotto il sole in riva al mare lasciandoti delle baghotte tipo zanzara ; il problema è che non li senti morsicare e l' effetto lo <vedi> dopo 2 giorni .
ma per voi l' amore lo <vedete> solo nelle persone ??? io provo amore o delusione anche per un fiore che si appassisce in un bicchiere o vaso dove non vi è stata messa terra o acqua ...
l' uomo sarà attorniato da cibi e da acque , ma morirà di fame e sete , perchè l' erba che <vedrà> crescere e il frutto che vedrà maturare saranno veleno , come pure l' aria che respira perchè in essa sarà l' alito di satana .
a terni l' errore non fu plateale e non lo  <vide> unico responsabile : sullo spiovente da calcio d' angolo , ripa era stato lasciato solo in area , ma i cross nell' area piccola dovrebbero sempre essere preda del portiere .
" lui , l' eroe di questo autentico carnevale , i più vicini lo  <videro> accostare in uno stato ben pietoso .
non ha sofferta infatti la pena della morte colui che per ventiquattr ' ore l' ha <veduta> inevitabile ed imminente ?
appena preso lo stradellino lo <vedemmo> arrivare da lontano .
appena preso lo stradellino lo <vedemmo> arrivare da lontano .
- chesterfields ( o ' doug and marty 's boarhouse ' : zemlyanoi val 26 - sito internet http://boarhouse.ru/boarhouse/main.html sembra uno sport bar all' americana , quelli dove andare a mangiare l' hamburger e <vedere> il superbowl bevendo buds .
e così la mia bella cartolina proveniente dalla terra dei tulipani cambia colore , aspetto - si alza il vento e spettina l' erba , <vedo> il paese dei balocchi trasformarsi , divenire quel che è : la prova che la storia non ha insegnato nulla o , meglio , che gli uomini , olandesi inclusi , sono pessimi scolari , eterni lucignoli sempre pronti a negare evidenza e responsabilità , probabilmente destinati , non meno dei loro progenitori , a rimpiangere i banchi di scuola non tanto per quello che avrebbero potuto imparare e fare , quanto , piuttosto , per il tempo che hanno scioccamente perduto e volentieri , ancora , perderebbero - se potessero .
ah già me l' ero dimenticata <vedi> valentine , il tuo papà ti vuole talmente bene che farebbe di tutto pur di non farti del male , ognuno ha i suoi problemi ed è convinto che tu non possa risolvere i suoi ora , perché dovrebbe affliggerti ?
orbene , quelli tra voi che con la mente possono trascendere il mondo creaturale e vedere l' ineffabile luce della sapienza , quando l' avranno <veduta> si accorgeranno che è cosa che non può esprimersi a parole , e si accorgeranno ancora che tutto quello che è stato detto di lei è rispetto alla sua grandezza anche se può essere adatto alla mente impari dei piccoli .
noi da dentro , dal grigiore assoluto del lager , da quell' appiattimento psicofisico che aveva colpito tutto e tutti , vedevamo l' erba , <vedevamo> gli alberi con le prime foglie .
la fine degli anni '40 lo  <vide> inoltre impegnato sul fronte antimalarico con l' erlaas , cui indicò una strategia di lotta , rivelatasi vincente , basata sulla bonifica integrale del territorio e sullo sviluppo di una moderna agricoltura . <vedere> tutto questo stupendo codice muoversi di fronte a me come un vero e proprio sistema funzionante fu per me un' esperienza entusiasmante , molto più che sapere , a livello puramente teorico , che tutti i bit a ciò necessari erano in circolazione .
si può affermare che alcune situazioni di handicap , hanno usufruito di interventi ; ma estranea al nostro territorio è stata una politica complessiva per l' handicap ( <vedi> ad es. una attenzione a tutto ciò che può essere ricondotto alla promozione e sviluppo della mobilità .
costui vide , e chi non l' avrebbe <veduto> ?
alla fine l' hanno chiamato , andrà davvero a sanremo e lo  <vedremo> sul palco mentre attacca le note della sua nuova canzone , " il nostro amore " .
me l' ero perso ecco x ' non lo  <vedevo> più chiedo scusa per l' erroraccio ...
se hai deciso di fare la modifica hai i tuoi motivi leo ha scritto : si lo so qui siete tutti di alto livello , veramente mi riferivo a te , pochi si mettono a giocare con le url questo è l' errore che <vedo> al primo link , mi posti tutto il codice della prima pagina ...
durante il funerale di barbara , l' avvocato lara <vede> per la prima volta matteo .
veramente ce l' ha un difettuccio , ma io non lo  <vedo> più ...
n. 6 l' eroe della tv 11 x 17 , 112 pp. , b / n euro 2,00 dopo la conclusione dell' avventura che lo  <vede> contrapposto al misterioso shahdi , il nostro eroe esplorerà il mondo degli animaletti virtuali e ¼ dei mostri racchiusi in una capsula !
il quale , come era da loro ordinato non vi dirò altrimenti , per non vi tediare , potendo per voi medesimi vederlo quando , infino a ora , non l' avessi <veduto> .
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo  <vedi> salutamelo ( anche se forse lo sento prima io ...
se l' avesse <veduto> subito , forse sarebbe scappata : ma trovandosi , senza addarsene , a passare rasente a lui , non poté stare dal guardarlo : e il suo sonno gli parve così profondo , che si sentì tanto sicura da fermarsi con tutto il comodo a contemplarne i bei lineamenti .
dopo aver cercato dappertutto , si ricordò del sogno e corse in giardino , vicino al fiume , dove dormendo , l' aveva <veduta> .
giusto un po' di ginnastica , per chi leggeva il mio blog precedente , l' alberello d' olivo e' ancora vivo , ho portato dalla mamma anche un altro alberello , di melagrano questo l' ho dedicato a un altro , e' un albero bonsai , fa le melagrane piccine , e' tutto ricoperto , starebbe benissimo nel suo giardino , l' avevo preso per regalarlo a lui , ma non ho avuto l' occasione per consegnarlo , no ho avuto neanche l' occasione di <vederlo> bene il suo giardino ...
tutto cio' che affermi nella tua e-mail lo condivido in pieno , ma credo che sia stato male interpretato ( anche da agostino roncallo ) il fine di questa iniziativa : non fare pubblicita' ai pubblicitari ( quella e' inevitabile dato l' averli chiamati in causa ) , bensi' smontare lo spot per <vedere> come e' fatto dentro ...
questo racconto autobiografico è stato scritto da una / o di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
doppo ‘ gni gioco , che è stato primo , solo alla scifa sotto s' è cacato , lo palio lo <vedeva> a san martino da rosicasse fecheto e costato .
amore ancora una volta la avvertì , e le disse che le sorelle avrebbero fatto di tutto per rovinare la sua felicità , le disse che le avrebbero fatto mille domande e l' avrebbero convinta a guardarlo in viso , ed a quel punto , l' avrebbe perso per sempre , perché non è possibile guardare in faccia l' amore : " se appena lo  <vedi> , anche solo per un attimo , lui sparisce per sempre !
durante l' incontro lo <vediamo> passare dalla tristezza alla speranza , non tanto per quello che dice , ma per quel suo sguardo di uomo incupito dal dolore e dalla malattia che pian piano diviene curioso , stupito .
disse che c' era suo nonno lì , l' aveva visto , ma suo nonno non lo  <vedeva> e parlava con un tale , affari di soldi sembrava ...
dunque la definizione data sopra di soluzione non sembrava adattarsi a questi casi in cui , in un certo senso , il liquido " si vede " ( " maestra , ma io l' alcool lo <vedo> perché l' acqua è rosa !
e certo che l' ha fatto <vedere> , l' uomo della lotto , ha fatto vedere proprio tantissimo : una rimonta che faceva pensare a una gara automobilistica , magari , con i colleghi staccati dal gruppo principale che venivano superati uno dopo l' altro , nell' impossibile tentativo di riallacciarsi alla storia principale della roubaix 2004 .
in quell' occasione l' avvocato ballerini <vide> " un bambino palestinese colpito da gravissima malformazione ossea " e domandò spiegazioni .
questo racconto autobiografico è stato scritto da una / o di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
citazione ( clara del 19/07/2005 2.47.07 ) : due occhi , due rose parole silenziose due labbra , due fuochi non mi lasciare mai promesse rubate nel gioco dell' estate l' errore , l' amore sei giurami che mi ami davvero giurami perché io non ci credo guardami non lo  <vedi> che fremo mi ami sì , o no ?
incremento x 10 tirare in mischia = - 4 se l' avversario è impegnato in mischia con alleato , non si considera malus se gli alleati distano solamente 3 metri dall' attaccante , talento tiro preciso annulla il malus , alleati " immobilizzati " non provocano malus per l' attacco ( <vedi> tab .
forse l' errore che <vedo> io è il fatto che buffy non sia stata sincera con gli altri . <vedi> , quello che mi dà fastidio non è tanto che buffy sia stata ( sia ancora ) egoista con spike : non sopporto il suo perenne mettersi su un piedistallo e la sua incrollabile fiducia nella propria saggezza e perfezione .
alla fine l' hanno chiamato , andrà davvero a sanremo e lo  <vedremo> sul palco mentre attacca le note della sua nuova canzone , " il nostro amore " .
alla domanda del perchè si è messo in coda lui ha risposto " dio me l' hanno solo raccontato , non lo posso <vedere> , mentre il papa sì " .
non un capolavoro , daccordo , ma di certo un bell' episodio , intenso , struggente e dove l' erotismo si <vede> , si sente , si annusa , si tocca .
il gusto italiano per l' abbigliamento lo <vedo> esaltato più negli uomini che nelle donne .
qualcuno l' ha fatto <vedere> ai propri ragazzi ?
per quanto riguarda il discorso odom : da quando lo vidi giocare per la prima volta coi clips sognavo il giorno in cui l' avrei potuto <vedere> in maglia lakers per essere magari una specie di magic dei nostri tempi in una mini edizione dello showtime , ma francamente anche a me così sembra sprecato ( oltre al fatto che nn mi sembra abbia molta voglia ) , quidi tanto vale procurarsi il meglio possibile cedendolo .
non l' avrebbe potuta <vedere> , finché il ghiaccio alla finestra non si fosse sciolto .
io , che l' aveva <veduta> recitare forse dieci anni prima , e che non me ne ricordava punto , riempiutomi istantaneamente di una rabida e disdegnosa emulazione sì il cuor che la mente , dissi fra me : " che bruti , che bruti di un voltaire ?
anzi , a dire il vero il pugno di inzaghi da dietro sulla testa di thuram nei servizi televisivi manco l' han fatto <vedere> , nonostante mughini ...
anzi , a dire il vero il pugno di inzaghi da dietro sulla testa di thuram nei servizi televisivi manco l' han fatto <vedere> , nonostante mughini ... <vediamo> ad esempio l' esordio di 1984 di orwell : it was a bright cold day in aprii , and the clocks were striking thirteen .
il fatto di avere amiche / ci in comune c' entra e non c' entra nel senso che è dalla tua testa che si devono togliere certi " tarli " ; voglio dire , il momento che l' avrai dimenticato sul serio , il momento in cui questa ferita si sarà ricucita , il vederlo , il sentir parlare di lui non ti darà quelle sensazioni che hai adesso perchè lo  <vedrai> come una persona " indifferente " , non so se ho reso l' idea .
il fatto di avere amiche / ci in comune c' entra e non c' entra nel senso che è dalla tua testa che si devono togliere certi " tarli " ; voglio dire , il momento che l' avrai dimenticato sul serio , il momento in cui questa ferita si sarà ricucita , il vederlo , il sentir parlare di lui non ti darà quelle sensazioni che hai adesso perchè lo  <vedrai> come una persona " indifferente " , non so se ho reso l' idea .
infatti ho una femmina testa di leone , che ce l' ha a morte con un perlato e non appena lo  <vede> prende la rincorsa e lo riempie di morsetti che nel giro di 5 giorni lo hanno massacrato .
questo racconto autobiografico è stato scritto da una / o di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
inoltre , forse erroneamente , non ho visto tanti nomi e cognomi nei vari post letti.se vuoi essere cosi gentile di inviarmi il testo del mio intervento ( l' avevo cancellato dalla casella posta inviata ) lo rileggero' per <vedere> cosa ho scritto di cosi " " esecrabile " .
" dio non l' ha <veduto> nessuno ; ma se ci amiamo l' un l' altro , dio abita in noi ( gv 4,12 ) .
o mariuccina , tu l' hai sempre quel bacio : io lo  <vedo> nella tua fronte bianchissima .
la storia me l' ha spiegata mio padre , e siccome io lo  <vedrò> morire con maurizio e gli altri , o creperò prima io e allora non farà più nessuna differenza , si può dire che sto assistendo al momento in cui il fatto , morendo , diventa mito .
) io , dietro in coda pagai il mio unicopiccolo lp !!!! sigh inviato il 08.01.2004 16:45:03 anonymous marocchuno fu definito l' erede di causio , e per certi aspetti l' ha fatto <vedere> , forse troppo poco , ma di classe ne aveva da vendere , e anche di cervello ( probabilmente anche di mazza ne doveva avere tanta !
nessuno l' aveva <veduto> , bianco sotto la luna , silenzioso nel silenzio , rapido come una brezza lieve nei giardini di rose che circondavano l' imponente edificio .
inoltre ( e qui spunta il ragionier filini ) ho avuto la malsana idea di chiedere a quella povera signorina di confermarmi la data in cui verrà libero l' appartamento in questione , dato che la sua collega che me l' ha fatto <vedere> mi ha detto che sarebbe venuto libero a maggio , ma che non ne era certa al 100 % e che quindi in caso contrario mi avrebbe fatto richiamare ...
il dialetto l' ha tradita , c' ha provato con l' italiano <vedendo> entrare uno " straniero " ma più d' un tnato non gli è riuscito ) .
non sono l' avvocato di rustin , sa difendersi da se , ma se te lo  <vedi> arrampicarsi sugli specchi per difendere certe posizioni , se lo fanno in parecchi perchè non può farlo lui ?
l' odio rabbioso dei nemici del bene , le persecuzioni contro la mia persona mi mostrarono come l' errore <vedesse> in questi libri liti un formidabile avversario e per ragione contraria un' impresa benedetta da dio .
- e tu l' hai <veduto> , coi tuoi occhi , l' albero che parla ?
la mia non sarebbe sopravvissuta se non l' avessi fatta <vedere> ...
ad alias ait , vedendo l' effetto credo che detto barbiere facesse detti onti , et acque à mal fine , che poi li fabrichi di suo capricio , overo à persuasione d' altri , io non lo sò , come anche non sò , ch ' altri ne fabricano , ne che [ 48 ] altri n' abbino havuto da detto barbiere , et se lo sapessi l' havrei già detto , mà è ben sicuro che si come ne ha datto à me , ne habbi datto ad altri ancora , cioè me l' immagino <vedendo> la quantità delli onti sparsi per la città , perchè havendo io ontata la vedra de cittadini , et pure essendo ontata la città in tanti luoghi , et tante volte , bisogna per necessità , che da altri sij stata ontata .
ad alias ait , io non conosco il fontana , nè michel tamborino , nè il vedano , nè don pietro di saragoza , e può essere , che l' habbi <veduto> , che non li conosco .
nome : vanamente | data : 14/4/2004 | voto : 5 | voto al disco : thx vanamente , mi perdoni anche l' errore rilevato da caz :) anche io non vedo l' ora di <vedere> il seguito ...
tito , riconosciutolo , per iscamparlo , dice sé averlo morto ; il che colui che fatto l' avea <vedendo> , sé stesso manifesta ; per la qual cosa da ottaviano tutti sono liberati , e tito dà a gisippo la sorella per moglie e con lui comunica ogni suo bene .
; che ti credevi di stare a modena , a pisa , a bergamo ; roba da nord italia che ti facevano avere subito subito il sostegno per una bimba perfettamente normale salvo le crisi , invece te la sei accollata da solo , come l' eroe dei due mondi , lo hai fatto non per dovere , come ami raccontarti ma per vanagloria , hai fatto tutto per presunzione , vuoi bastare sempre a te stesso , sei pericoloso per te e per i i bambini ; e adesso come maledizione credi di potertela cavare , ma non lo  <vedi> che adesso ti fa schifo , che stai per venire meno , che forse vomiterai ; sì , ti sei procurato da solo le informazioni rilevanti su patrizia , ti assumi compiti , responsabilità che spettano ad altri , che altri non assolvono , non rispetti la catena delle responsabilità , così le cose , tra l' altro non cambieranno mai , ci vuole il danno , e non questa assunzione di compiti impropri , parli tu con i medici , rassicuri la mamma , accetti patrizia senza sostegno ma perché non ti hanno almeno aggiornato su come fare su
questa sabato non l' hanno suonata ma la cito lo stesso vorrei <vedere> voi - estra vorrei vedere voi , traditi dagli eroi vorrei vedervi in caso , giusto in caso finiate come i cani gambe all' aria vorrei vedere voi , infetti inetti e poi vorrei vedere un urlo , il vostro urlo nel mondo che non vede che non sente e che non c' è non c' è ...
però vuoi mettere l' ebrezza di <vedere> un animalone che incrocia l' ottica del tuo ficile e sai che sarà il tuo gustoso arrosto per il pranzo con ghli amici la domenica ?
cosa voleva mostrare a coloro che l' avrebbero <veduto> ?
io l' oro lo <vedo> , ma dio non lo vedo " .
ti voglio dire qualcosa di ciò che è dio , per meglio convincerti che , anche se l' oro lo <vedi> e dio non lo vedi , realmente tu valuti l' oro più di dio ; e a te non sembra , proprio perché nessuno preporrebbe una cosa che vede a una che non vede .
bene , l' oro lo <vedi> , la fede non la vedi .
solo che l' oro lo <vedi> con gli occhi della carne , la fede con gli occhi del cuore .
spero che lapo non si risenta per l' uso non autorizzato del suo scritto ;) dopotutto l' ha messo in rete affinché lo  <vedesse> altra gente .
e quivi dettone quello che dir se ne poteva cortesemente , e talvolta il testimonio di lisa e di sabinetta mescolandovi , che molto lontane non l' erano , fece tutte l' altre donne , che l' udivano e <veduto> non l' aveano , in maniera disiderose di vederlo , che loro si facea già tardi che la reina si levasse , per potervi poi andare quella sera ancora col giorno , il quale tuttavia di gran passo s' inchinava verso il marrocco per nascondersi .
parlando dei figli che mancano nel nostro paese non dobbiamo dimenticare i figli che - numerosi - un futuro l' avrebbero se non se lo  <vedessero> rubato dalla denutrizione , dalla malattia , dalla guerra ; per non dire di quelli che un futuro non lo potranno mai avere perché viene loro radicalmente sottratto dalla persistente pratica dell' aborto .
questo racconto autobiografico è stato scritto da una di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
il metadone è un farmaco di origine sintetica , che ha proprietà molto simili a quelle degli oppiacei ( come l' eroina - <vedi> scheda ) e viene per questo utilizzato soprattutto nel trattamento delle persone che hanno sviluppato una dipendenza da eroina , specialmente nel processo di graduale disintossicazione , perché permette di ' coprire ' efficacemente tutti i sintomi fisiologici delle crisi di astinenza senza incorrere nello stesso livello di rischio per la salute ( fegato , reni , barriera placentare ) .
siamo tutti qui perkè le voci girano e lo sai ( me l' ha spifferato la dada , ma te l' avrà già detto ) : - ppp tu xò basta stare col tuo bro ( oh salutamelo walter ke nn lo  <vedo> da una cifra ) , ke dopo spari ste storie dei krak e gli ip ke nn so manco kosa sono bella !!!!! xxx jimmy jimmy mercoledì , 27 luglio 05 10:15 jimmy !! vecchio caro jimmy !! ma che bello ritrovarvi tutti qui oh ma il signor smoke è un amico tuo ?
alla fine l' hanno chiamato , andrà davvero a sanremo e lo  <vedremo> sul palco mentre attacca le note della sua nuova canzone , " il nostro amore " .
questa legge fa sorgere il sospetto che chi l' ha sostenuta <veda> nelle donne esseri sprovveduti , eppure minacciosi , che pretendono di vivere con la propria testa sessualità e maternità .
io non l' avevo mai visto , e quella è stata la prima volta che lo  <vidi> .
alle spalle anche esperienze di attore , tra l' altro lo <vediamo> giovanissimo nel ' giardino dei finzi - contini ' .
l' amore l' amore per la vita un amore grande per il respiro enorme dell' umanità erano tutte poesie d' amore idealizzate ma vere erano bellissime le sue poesie aurora sì va bene e a te a te non ti scriveva niente rebecca no aurora ah rebecca sì veramente una poesia me l' ha scritta dopo tre anni aurora tre anni rebecca era bello aveva ventun ' anni stava diventando il poeta della gente gli avevano pubblicato un libro che leggevano tutti tutte le ragazze s' innamoravano senza nemmeno averlo mai visto soltanto leggendo i suoi versi poi se lo  <vedevano> era anche peggio perchè cascavano ai suoi piedi come pere cotte quelle smorfiose ma lui niente non guardava nessuna sorrideva era gentile e si faceva i fatti suoi a me stava antipatico aurora eri gelosa rebecca macchè beh sì forse sì ma ancora non lo sapevo e poi un giorno mi viene a trovare bussa io apro e me lo trovo davanti bellissimo a me stava antipatico però era proprio bello ciao mi fa eh ciao faccio io tieni questo è per te mi dice e mi da una cosa di carta tutta appallottolata tieni se no lo butto é
alghe t' hanno ricamato collane e abiti le conchiglie sorridevi ma eri triste per sempre e scrivevi versi sulla spuma delle onde eri bello amore mio quando t' hanno trovato me l' avevi promesso sei tornato sei qui con me per sempre non so piangere non so gridare non so più nulla solo che ancora ogni giorno ancora ogni momento ti amo xii tempo presente mattina rebecca ed aurora sulla riva guardano il mare verso l' isola aurora io l' ho visto sai rebecca sì lo so é colpa mia non riesco a dimenticare ogni notte aurora anche tu lo  <vedi> rebecca e ci parlo aurora l' avevo capito sai prima credevo che ero io che m' immaginavo tutto lo vedevo gli parlavo e anche tu lo vedevi anche tu gli parlavi perchè ero io che m' immaginavo tutto ma tu c' eri veramente rebecca lo vedo sempre aurora ieri sono venuta qui con lui il quaderno che leggi sempre la sera era suo vero rebecca era suo me li hanno portati dopo li avevano trovati là quando sono tornati dopo molto tempo prima di ricoprire tutto con la calce bianca aurora e i maiali rebecca erano morti anche loro si
t' hanno trovato me l' avevi promesso sei tornato sei qui con me per sempre non so piangere non so gridare non so più nulla solo che ancora ogni giorno ancora ogni momento ti amo xii tempo presente mattina rebecca ed aurora sulla riva guardano il mare verso l' isola aurora io l' ho visto sai rebecca sì lo so é colpa mia non riesco a dimenticare ogni notte aurora anche tu lo vedi rebecca e ci parlo aurora l' avevo capito sai prima credevo che ero io che m' immaginavo tutto lo vedevo gli parlavo e anche tu lo  <vedevi> anche tu gli parlavi perchè ero io che m' immaginavo tutto ma tu c' eri veramente rebecca lo vedo sempre aurora ieri sono venuta qui con lui il quaderno che leggi sempre la sera era suo vero rebecca era suo me li hanno portati dopo li avevano trovati là quando sono tornati dopo molto tempo prima di ricoprire tutto con la calce bianca aurora e i maiali rebecca erano morti anche loro si erano sbranati a vicenda erano affamati e impazziti si sentivano le grida facevano paura poi c' è stato silenzio e abbiamo preferito non pensarci c' erano andati
eppure , il loro corpo non l' avrebbero <veduto> se non in virtù dell' anima .
come sai io ero un po' dispiaciuto per quella suora , che mi ha cresciuto nell' istituto di assisi , che sono andato a trovare però non l' avevo potuta <vedere> perché lei sta un po' male , e questo mi aveva rattristato un po' , ma nonostante questo io ho cercato di essere comunque allegro e ho cantato trasmettendo la mia gioiosità anche agli altri , anche se ero un po' triste perché succedono cose spiacevoli .
[ 2 ] ed islamica , beninteso ( secondo la prevalente interpretazione del corano ) ; per l' ebraismo , <vedi> n. solomon , ebraismo , torino 1999 : eutanasia passiva , sì ; palliativi , sì ; no all' eutanasia attiva .
non si può esportare la democrazia come un prodotto impacchettato , gli americani l' hanno già visto in afghanistan e lo  <vedranno> ancora meglio in iraq .
doveva ricevere molti cavernicoli che avevano mangiato funghi avvelenati , altri avevano mangiato l' erba per <vedere> se erano erbivori , altri ancora avevano mangiato carne per vedere se erano carnivori .
pensano quei di fuor , che l' han <veduto> dentro saltar , che tardo fia ogni aiuto .
ciao e fv 19/07/2005 12:41:25 nightbreed martin resta , sei un campione , anche l' anno scorso quando eri in forma ( raramente , purtroppo ) il tuo valore l' hai fatto <vedere> e come .
neanche per idea : l' australiano lo <vedrà> soltanto nel parco chiuso dopo-gara ...
così viene legittimato ciò che continuavano ad affermare : non lo sapevamo - non l' avevano voluto <vedere> . <vedevo>  l' indicazione " monte carlo " svanire dietro di noi .
e quando furo in luogo che pottero vedere , la guardaro e consideraro assai ; e quando l' ebbero <veduta> e ben guatata , sí si maravigliaro molto come cosí era cresciuta ; e tornârsi nel campo a dire le novelle .
se fosse stato , anche balin l' avrebbe potuta <vedere> .
questo racconto autobiografico è stato scritto da una / o di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ... <vedete> – lo dicevamo già ieri – come minoranza non vogliamo rivendicare il diritto fine a se stesso di essere presenti nell' attribuzione delle nomine , ma pretendiamo il diritto di svolgere la nostra funzione nel consiglio regionale .
vedrai che alla fine lo spettacolo lo <vedremo> anche oggi ( sempre che il " segnale " arrivi in italia in maniera decente ) .
una folla com' egli non l' aveva ancora <veduta> riempiva la chiesa .
ultima domanda : è cambiato berlusconi dall' ultima volta che l' europa lo <vide> al governo ?
questo racconto autobiografico è stato scritto da una / o di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
il giovedì l' avevano mostrato come un ribelle , la domenica risorge dalla morte , perché lui l' ha vinta e successivamente lo  <vedono> salire al cielo , nella gloria e nella piena solennità degli angeli e di tutti i cori degli angeli .
più il senso dell' ontologico tenderà a scomparire , più lo spirito che l' ha perduto <vedrà> illimitarsi le proprie idee ad una specie di reggenza cosmica , perché sarà sempre di meno capace di interrogarsi sui titoli che può avere ad esercitare questa reggenza .
andando a betlemme per vedere l' avvenimento che il signore gli ha fatto conoscere , l' uomo <vede> anche se stesso , il suo mistero di grandezza .
con borgogna e catalogna a fettine vi farò tutti quanti mangerò due – se n' è andato e finalmente a voi tutti cara gente lo spettacolo annunciamo e tra poco incominciamo orco - dov' è andato quel dannato caccadrillo l' ho cercato l' ho trovato l' ho perduto chi di voi l' ha qui <veduto> ?
chi l' aveva sentito trillare in un posto , chi in un altro ; ma nessuno l' aveva <veduto> .
sua zia l' avrà <veduta> , l' avrà osservata , non avrà voluto mostrare presso di lei ... <vediamo> nel dettaglio l' operazione di marca berlusconiana , tutta mediatica .
che ha detto sua cognata quando l' ha <veduto> venir sì presto ?
( come l' hai <veduto> ?
sì , l' ha <veduto> .
gli ultimi che lo incontrarono lo <videro> parlare con un uomo maturo , di cui però nessuno riuscì a vedere la faccia .
" fanno arrivare tardi alla cerimonia " autore risposta : lemia inserita il : 23/02/2005 15:32:53 messaggio : 5 ) ricordi d' infanzia quando ero piccolo ero così povero che anche l' arcobaleno lo <vedevo> in bianco e nero autore risposta : lemia inserita il : 23/02/2005 15:37:44 messaggio : poi basta perchè , non ci crederete ma , ho da fare 6 ) tra marinai al largo delle isole di " pago pago " ho raccolto un naufrago che mi ha detto " grazie grazie " autore risposta : lemia inserita il : 23/02/2005 16:26:11 messaggio : 7 ) senza titolo cosa ne pensi del mare inquinato , pieno di chiazze di catrame ?
forse per consolarsi , innumerevoli fans l' hanno voluto <vedere> come un finale aperto , che non tarpa le ali ad eventuali nuove puntate o a potenziali spin-off .
se m' aveste conosciuto , avreste conosciuto anche mio padre ; e fin da ora lo conoscete , e l' avete <veduto> » ( giovanni 14 , 6 - 7 ) .
o sorellina , io son pien di gloria : ogni giorno ho contata una vittoria : ma se potevo indovinar quel giorno , che non l' avrei <veduta> al mio ritorno , o sorellina , non sarei partito !
l' istanza di scarcerazione era stata avanzata dal suo difensore , l' avvocato valeria maffei , che ha fatto rilevare ai giudici del tribunale di sorveglianza la buona condotta tenuta in carcere da brusca e la collaborazione offerta ai magistrati in decine di processi , molti dei quali lo  <vedevano> imputato di omicidio .
ma il film più convincente resta un bianco e nero senza bogart che si chiamava " l' ombra del passato " e il marlowe più vero quell' harrison ford di blade runner , forse più silenzioso che nei libri ma solo e triste ( triste solitario y final come dice chandler da qualche parte e soriano in un titolo ) come l' autore lo <vedeva> ...
- e quando l' avrò <veduto> , cosa farò ?
76 quando la notte l' avvolse , <vide> una stella e disse : « ecco il mio signore !
più il senso dell' ontologico tenderà a scomparire , più lo spirito che l' ha perduto <vedrà> illimitarsi le proprie idee ad una specie di reggenza cosmica , perché sarà sempre di meno capace di interrogarsi sui titoli che può avere ad esercitare questa reggenza .
gli occhi di quell' umano che tanto l' aveva amata da strapparla alla nera signora , da seguirla e combattere al suo fianco , nonostante lei lo  <vedesse> solo come un buon generale per le fenici .
senza il camice bianco , le sembrò ancora più graziosa dell' ultima volta che l' aveva <veduta> .
per essere più precisa , l' ha stupita <vedere> delle ragazze ( americane ) , convinte dei loro diritti , trasformarsi in aguzzine ?
non lo  <vidi> quella sera e non l' avrei mai più rivisto . <vidi>  quello scintillio e udii l' urlo soffocato di don andrea .
- dal libro " io quest' uomo l' avevo sempre <veduto> in costume da bagno , sulle spiagge romane .
altrimenti , semplicemente , non l' avremmo fatto <vedere> mai più a nessuno " .
dio nessuno l' ha mai visto , nè lo  <vedrà> .
probabilmente chi l' ha mandato in onda , non sa neppure del taglio effettuato allora e chi lo  <vede> per la prima volta , resta avvolto dall' oblio senza tempo e senza sapore ----- l' oblio e l' omissione sono le armi principali di chi espande ancor oggi le sue induzioni --- sono certo che il collega di penna lucentini , plaude dal luogo non più terreno in cui si trova ...
gli occhi di quell' umano che tanto l' aveva amata da strapparla alla nera signora , da seguirla e combattere al suo fianco , nonostante lei lo  <vedesse> solo come un buon generale per le fenici .
gli ultimi che lo incontrarono lo <videro> parlare con un uomo maturo , di cui però nessuno riuscì a vedere la faccia .
io stesso ho tolto per ultima la mia e il pinkerton e se ci fosse stata la tua l' avrei <veduta> sicuramente .
ma lo sfondo lo <vedete> ?? 15/07/2005 10:33 am | linkami | commenti : 1 commenta | vota questo post 1 | 2 | 3 | 4 | 5 all' ospedale nonna sta bene infatti nn era nulla d grave ed è subito tornata a casa ma ...
il mitico russel se l' è dovuta <vedere> con altri quattro colossi del cinema di hollywood .
' sanesi , s' incominciasse da gentili giovani e facesse una grande armeggiata , e con quella grandissimi romori da' circustanti ( sì come in cotali casi con istrumenti varii e con voci applaudenti suol farsi ) , e altre cose assai v' avvenissero da dover tirare altrui a vedersi , sì come balli di vaghe donne e giuochi molti di giovani ; mai non fu alcuno che muovere quindi il vedesse , né alcuna volta levare gli occhi dal libro : anzi , postovisi quasi ad ora di nona , prima fu passato vespro , e tutto l' ebbe <veduto> e quasi sommariamente compreso , che egli da ciò si levasse ; affermando poi ad alcuni , che il domandavano come s' era potuto tenere di riguardare a così bella festa come davanti a lui s' era fatta , sé niente averne sentito : per che alla prima maraviglia non indebitamente la seconda s' aggiunse a ' dimandanti .
conclusione : se ad esempio tronchetti provera ha un figlio , gli viene dato il bonus , se ce l' ha un extracomunitario no , lo  <vede> col binocolo " , ha concluso livia turco .
gli anni dell' esilio poi l' avvento del fascismo al potere lo  <vede> oppositore intransigente ; il suo intervento è il " discorso di un nemico " .
erada anni che l' avrei voluto <vedere> ho preso coraggio e l' ho visto ...
qui però basta l' aver <veduto> che questi vocaboli comuni , più o meno , di fatto , non costituiscono una lingua , perchè non sono , a gran pezzo , una quantità uguale alle cose di cui parla nè la società a cui volete che appartenga , nè un' altra società qualunque .
( 30 settembre 2004 ) w l' hard rock ragazzi un film che cambia la vita di chi lo  <vede> !!!! l' ho gia visto diverse volte ma ogni volta che lo guardo mi emoziono ...
me l' avevano detto che sin city era brutto ma io cocciuto l' ho voluto <vedere> lo stesso .
ora , bando a tutti coloro che il prototipo non l' hanno visto nè lo  <vedranno> mai probabilmente ( tanto è diventato difficile da reperire se non in posti puntualmente specializzati ) penso che la forza di questa pellicola stia proprio in questo fatto : un remake che sa di omaggio , di più ( giustamente ) non osa se non mantenere principlamente le estetiche del cult del '74 e infine riesce ad inchiodare con l' effettaccio truculento che comunque servì a varare il prototipo quale indimenticabile caposaldo di un genere quasi reinventato dal regista stesso .
a nome della s.o. l' avv. galassi rivolse al generale un messaggio di saluto fortemente patriottico e anticlericale : lo si <veda> in asoc , filza non titolata , verbali 1863 - 68 , adunanza straordinaria di ass .
s a naldi l' hai presa la tris ahahaha commento di peppe 69 ciao salvo , volevo solo dirti che pasino è rotto anche lui e non lo  <vederemo> in campo prima di un mese ( si infotunò nella gara con la triestina se non erro ) ...
fece questo , più volte , tempo massimo , cinque minuti : e chi l' ha <veduto> in questi frangenti capisce subito l' immensa parte che avrà l' automobile nei manuali di storia dell' avvenire , nelle cadute dei regni e delle dittature : ah , cola di rienzo non si lascierà mai più cogliere a caval di un ciuco !
negli ultimi giorni sono diversi gli episodi spiacevoli che si sono ripetuti in occasione di concerti particolarmente importanti , come quello di ligabue , renato zero e l' happening che <vedeva> insieme per la tappa capitolina francesco de gregori , ron , pino daniele e fiorella mannoia .
allora quando comparve per la prima volta questa mia commedia sulle scene di venezia , ebbe ella per dir vero una fortuna assai grande , e pel numero delle recite , e per la folla del popolo , e per quello che di essa dicevasi da chi l' aveva <veduta> .
poco fa , quando la trattai da superba , mostrò di compassionarla ; gli domandai se l' aveva <veduta> , non mi ha detto d' avere il suo ritratto .
florindo : ( quando l' avete <veduta> , dovevate partire ) .
martin e julia in comune hanno lo stesso problema : i loro genitori sono separati , vivono con un solo genitore e l' altro lo <vedono> solo durante le vacanze .
l' uno è partito democratico , l' altro nega tale metodo ; l' uno non esclude , a priori , per l' avvenire , delle possibilità collaborazioniste e partecipazioniste , l' altro riafferma la sua intransigenza come metodo ; l' uno non disdegna l' apporto di forze da parte dei ceti medi ; l' altro si chiude nella formula letterale " la emancipazione dei lavoratori dev' essere opera dei lavoratori stessi " ; l' uno <vede> nell' organo internazionale borghese - società delle nazioni - la possibilità di sviluppi ulteriori dell' internazionalismo ; l' altro deride gli sforzi delle borghesie tendenti a trovare la formula della pace .
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo  <vedi> salutamelo ( anche se forse lo sento prima io ...
sono stato fortunato a vederlo , visto che molti ragazzi della mia eta' non l' hanno mai visto ne' lo  <vedranno> mai .
cmq a dire il vero l' avevo pensato anke io mentre lo  <vedevo> ma alla fine del discorso il neo in primo piano e tutti gli schermi si dirigono all' unisono verso la porta di sinistra ( mentre i predecessori avevano scelto l' altra ) per quel che riguarda l' idea che anche il mondo " reale " ( quello di zion ) sia solo un' altra matrice , sarebbe di una tristezza assurda , anke se a dire il vero un po' già me la vedo la scena di neo che piega il cucchiaio che gli ha regalato il tipo nella " realtà " .
a lui infatti si deve la legge del 1996 che dettava il noto principio del « com' era e dov' era » ; e lui quella legge l' avrebbe voluta <veder> applicata .
l' homo erectus ( o un suo antenato l' ergaster , più antico , ma più avanzato evolutivamente ) è considerato il primo grande migratore dell' umanità : dalle savane d' africa che lo  <videro> vagare oltre un milione di anni fa , arrivò fino all' asia orientale .
non sono l' avvocato di rustin , sa difendersi da se , ma se te lo  <vedi> arrampicarsi sugli specchi per difendere certe posizioni , se lo fanno in parecchi perchè non può farlo lui ?
per chi l' ha seguito sin dall' inizio , o che comunque ha letto la maggior parte delle sue opere , è stato sicuramente interessante notare l' evoluzione del suo tratto : da un classico , semplice stile marvel ma con un pizzico di personalità , fino alle più recenti prove , che lo  <vedono> costantemente impegnato a cercare di migliorarsi , ispirandosi sia ai modelli del passato che a quelli attuali .
ques ' articolo l' ho preso da www.mugglenet.com quindi tutti i diritti sono riservati ; devo ammettere , però che l' indizio lo <vidi> anche io ...
pescodunquegodo prova con 60/80 metri tra la palla e l' ertificiale e <vedrai> che si prende , si prende .
da poi che morte triunfò nel volto che di me stesso triunfar solea , e fu del nostro mondo il suo sol tolto , 3 partissi quella dispietata e rea , pallida in vista , orribile e superba che ' l lume di beltate spento avea : 6 quando , mirando intorno su per l' erba , <vidi> da l' altra parte giugner quella che trae l' uom del sepolcro e ' n vita il serba .
se dianzi tu l' avessi <veduta> !
durante l' avvio , <vedrete> le partizioni descritte in questo modo : dec 6 23:45:18 demos kernel : partition check : dec 6 23:45:18 demos kernel : sda : sda 1 dec 6 23:45:18 demos kernel : hda : hda 1 hda 2 i dischi scsi sono etichettati sda , sdb , sdc ecc. , e i dischi ( e ) ide sono etichettati hda , hdb , hdc ecc. ci sono inoltre nomi standard per tutti i dispositivi , tutte le informazioni possono essere trovate in / dev / makedev e in / usr/src/linux/documentation/devices.txt .
tu l' hai <veduto> l' uomo che l' uccise : esso t' è qui nelle pupille fise .
i medesimi occhi che l' avevano contemplato agonizzante sul patibolo , adesso lo  <vedono> eloquente e palpitante nel fulgore di un' esistenza nuova .
- perché lui l' ha <veduto> co ' suoi occhi .
ho poi incontrato ambrogio che veniva proprio di lassu , e che l' ha <veduto> , come dico , far da padrone .
top nic 0 membro junior registrato : 03/05/05 18:50 messaggi : 14 inviato : sab mag 21 , 2005 10:09 am oggetto : bhe grazie a tutti delle risposte , giorgio non capisco perchè rimettere il puntatore normale , l' avevo cambiato sui link proprio per incentivare i click , l' utonto medio <vedendo> il punto di domanda non dovrebbe capire meglio che può approfondire l' argomento ?
10/05/05 15:06 messaggi : 96 inviato : sab mag 21 , 2005 12:39 pm oggetto : benvenuto nico _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ london hotels low cost dimagrire top giorgiotave la grande famiglia di gt registrato : 10/10/04 19:44 messaggi : 4010 inviato : sab mag 21 , 2005 9:14 pm oggetto : nic 0 ha scritto : bhe grazie a tutti delle risposte , giorgio non capisco perchè rimettere il puntatore normale , l' avevo cambiato sui link proprio per incentivare i click , l' utonto medio <vedendo> il punto di domanda non dovrebbe capire meglio che può approfondire l' argomento ?
prima di iniziare la visita ce l' hanno fatta <vedere> dall' alto , su una funivia che si snoda per 3 chilometri e da una ventina di metri d' altezza consente di spaziare e cogliere la disposizione dei vari ambienti .
vedi il fatto è che se si sta rovinando lo spinotto lo <vedi> e lo cambi , se invece ti finisce una goccia di mix sull' interruttore mentre sei sul rettilineo , che fai ?
 l' avreste dovuto <vedere> nel film " traffic " ...
 l' avreste dovuto <vedere> nel film " traffic " ...
valeria strinse le mani callose di severo nelle sue , fredde e lisce nonostante l' abitudine ad usare la spada e il duello da dopo terminato , e lui tremò a quel contatto come la prima volta che l' aveva <veduta> , senza riconoscerla , alla locanda lungo la strada per arx .
la nostra lettura del montale va contro l' etichetta scolastica che lo vuole in seno all' ermetismo , se l' ermetismo ha un' adesione cattolica o lo si <vede> derivato da una branca del surrealismo .
non sono l' avvocato di rustin , sa difendersi da se , ma se te lo  <vedi> arrampicarsi sugli specchi per difendere certe posizioni , se lo fanno in parecchi perchè non può farlo lui ?
tu l' hai <veduto> l' uomo che l' uccise : esso t' è qui nelle pupille fise .
in conclusione , unn complimento per la recensione azzeccata , ma termino con una domanda : ma chi ve l' ha fatto <vedere> ?
la gente di missilmeri diceva loro che dopo una piccola marcia , subito salito il monte a ridosso del paese , l' avrebbero <veduta> .
e nemmeno si sognava di trarre dal presente norme o previsioni per l' avvenire ; anzi faceva proprio il contrario : si poneva idealmente nell' avvenire per guardare il presente , e lo  <vedeva> come passato . <vediamo> confermato questo profilo di dubbia costituzionalità anche con il decreto-legge in esame .
tre mesi fa , venne di nuovo vestita di abiti gaj , primaverili , risbocciata come un fiore , tutta accesa e vivace come da gran tempo le tre sorelle e la loro povera mamma non l' avevano piú <veduta> .
per quanto concerne l' eredità non <vedo> nessun problema ad accettarlo .
vedi , capita che tu stia parlando a uno che l' ulivo lo <vedeva> perdente , tragicamente perdente - e che vede vincente l' unto da anni e anni , indipendentemente e al di là delle vittorie elettorali .
il codacons : ecco come salvarsi di vanna ugolini perugia - l' avvocato lo  <vedrà> oggi : per emanuele mencarelli , 32 anni , ex amministratore del comune di gualdo tadino , accusato di aver esercitato senza la relativa iscrizione l' attività di promotore finanziario , sarà il momento della verità e del confronto con i suoi concittadini e con le persone che gli avevano affidato i propri risparmi per ottenere guadagni più o meno facili e che ora rischiano di rimanere senza nulla .
ricordatevi che c' è gente come me che tutta la giovinezza l' ha passata <vedendo> la roma prima in classifica solo giocando a subbuteo ...
martin e julia in comune hanno lo stesso problema : i loro genitori sono separati , vivono con un solo genitore e l' altro lo <vedono> solo durante le vacanze .
più lo stato esalta l' eroe , più giandante ne mette in luce cupezze e sofferenze ; lui , che aveva contribuito nei primi anni venti all' elaborazione grafica di questo mito , ora che lo  <vede> reclutato dal fascismo , se ne allontana .
donandolo alla sorella giulia di cumiana , infatti , il poeta sottolineava tale somiglianza stupefacente , dicendo che " a chi l' ha <veduto> qui , me presente , pareva che si fosse fatto un buco nella tela e che io ci avessi passata la testa " 2 - ritratto della madre di vittorio alfieri ; marianna monica maillard di tournon : esposto nella camera natalizia e di autore ignoto .
me l' ha fatta <vedere> il postino in segretezza .
ques ' articolo l' ho preso da www.mugglenet.com quindi tutti i diritti sono riservati ; devo ammettere , però che l' indizio lo <vidi> anche io ...
quel bagaglio di notizie utili a preparare gli aspiranti genitori adottivi al miglior incontro con il minore , è auspicabile che dopo l' avvenuta dichiarazione di abbandono e adottabilità , l' ente , ove ne abbia la possibilità , integri le informazioni in suo possesso utilizzando i propri professionisti in loco ( tali dovrebbero essere i referenti ) in uno spirito squisitamente collaborativo , che permetta anche di preparare concretamente il minore , aiutandolo ad interiorizzare le fisionomie di coloro che saranno i suoi genitori e , per quanto possibile , il nuovo modello di vita che lo attende ( <vedi> scheda mod .
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo  <vedi> salutamelo ( anche se forse lo sento prima io ...
ma l' ultime ricevute in piacenza mi annunziavano finalmente la di lei liberazione di roma , il che mi empiva d' allegrezza ; poiché roma era per allora il sol luogo dove non l' avrei potuta <vedere> , ma per altra parte la convenienza con catene di piombo mi vietava assolutamente , anche in quel punto , di seguitarla .
angelo del purgatorio che " col suo lume se medesmo cela " ; ma di una bellezza che , pur spiritualizzata , resta ciononostante terrena , oggetto non solo di adorazione estatica , ma di trepido desiderio : e quella bellezza il poeta non si stanca di vagheggiare , rievocando nella memoria " gli occhi sereni e le stellanti ciglia , - la bella bocca angelica di perle - piena e di rose e di dolci parole " e riascoltando dentro di sé " il riso e il canto e il parlar dolce umano " , ritraendola come l' ha <veduta> in momenti fugaci e indimenticabili , e , morta , ancora ridicendone a se stesso tutto l' incanto : " gli occhi di ch ' io parlai si caldamente e le braccia e le mani e i piedi e ‘ i viso - che m' avean si da me stesso diviso - e fatto singular da l' altra gente , - le crespe chiome d' or puro lucente - e ‘ i lampeggiar de l' angelico riso - che solean fare in terra un paradiso ...
" ) tutte queste immagini si raccolgono , come intorno a un centro ideale intorno alla grande visione della canzone " chiare , fresche e dolci acque " , la visione , da cui il poeta non si sa staccare e a cui sempre ritorna , di laura com' egli l' ha <veduta> in un " benedetto giorno " , accanto alle acque correnti , appoggiata al tronco di un albero , avvolta in una pioggia di fiori : " da' bei rami scendea - ( dolce ne la memoria ) - una pioggia di fior sovra ‘ i suo grembo " .
e' stupendo perché tu l' hai reso così , nn riesco a vederlo come un bullo come tanti , lo  <vedo> solo come un ragazzo che ha sofferto tanto , che ha tenuto tutto dentro , che nn è mai stato capito fino in fondo , che non è mai stato ascoltato , che si è innamorato della ragazza sbagliata ma che quest' esperienza ...
il napoli resta pericolosamente vicino alla zona retrocessione , allungando il triste record di pareggi ( adesso sono 16 ) , comunque la squadra qualcosa di buono l' ha fatto <vedere> contro il verona che ha comunque fatto una buona impressione , ma ci vuole continuità e sopratutto ci vorrebbe un uomo che la butti dentro ...
se è quindi evidente che i clash danno vita ad un album che si distacca dai precedenti , non bisogna però commettere l' errore di <vedere> , come spesso si fa , una netta cesura con il passato : il gruppo , infatti , non rinuncia a nessuna delle proprie caratteristiche iniziali ; matura e si evolve , ma senza mai smentirsi .
ma io l' amore lo <vedo> per il prodotto italiano , l' amore per il progresso .
grazie per le foto " diabolik " sono moooolto simpatiche ( ciò già fatto l' avatar come <vedi> ) .
egli vedeva lo splendore del signore gesù , risorto e glorificato , forse come gesù l' aveva rivelato alla trasfigurazione o come giovanni lo  <vide> a patmos [ 12 ] .
: 1032 purtroppo la tv dove la vedo io nn l' ha fatta <vedere> in diretta e siccome non sapevo quando veniva trasmessa ho preso tardi la gara e ho visto solo gli ultimi 100 giri -------------------- nascar misteri " una vettura si ribalta , è klien , no è coulthard .
se non l' ha mai <veduta> !
- mia figlia per lui non esiste - non l' ha mai <veduta> - l' avete detto voi stesso .
= ) y * scritto il 16 _ 03 _ 2005 @ 14:24:32 by | | - 13 - se continuo così l' erba la <vedrò> crecere solo dalla parte delle radici ...
bagaglio di notizie utili a preparare gli aspiranti genitori adottivi al miglior incontro con il minore , e' auspicabile che dopo l' avvenuta dichiarazione di abbandono e adottabilita ' , l' ente , ove ne abbia la possibilita' , integri le informazioni in suo possesso utilizzando i propri professionisti in loco ( tali dovrebbero essere i referenti ) in uno spirito squisitamente collaborativo , che permetta anche di preparare concretamente il minore , aiutandolo ad interiorizzare le fisionomie di coloro che saranno i suoi genitori e , per quanto possibile , il nuovo modello di vita che lo attende ( <vedi> scheda mod .
che non sapevo dove fosse , ma che certo doveva essere verdissimo ; e d' improvviso mi silluminò in mezzo a quel verde la figura d' anna rosa come non l' avevo mai <veduta> tutta un fremito di grazia e di malizia .
con la prima ricevei i secondi discorsi del finto apelle , e nell' altra mi avvisa la ricevuta della mia seconda lettera in proposito delle macchie solari , la quale io gl ' inviai sino li 23 di agosto : risponderò prima brevemente alla seconda , poi verrò alla prima , ponderando un poco più diffusamente alcuni particolari contenuti in questa replica di apelle ; già che l' aver considerate le sue prime lettere , e l' aver egli <vedute> le mie considerazioni , mi mette in certo modo in obbligo di soggiugnere alcune cose concernenti alla mia prima lettera ed alle sue seconde scritture .
quello che dice tolommeo nel principio del libro nono della sua gran costruzione , mentre e' ricerca qual si deva più probabilmente costituir l' ordine de i pianeti , impugnando la ragion di quelli che mettevano venere e mercurio superiori al sole perché non l' avevano mai <veduto> oscurar da loro , mostra l' infirmità di questo argomento , dicendo non esser necessario che ogni stella inferiore al sole gli faccia eclisse , potendo esser sotto ' l sole , ma non in alcun de ' cerchi che passano per il centro di quello e per l' occhio nostro : ma non per questo afferma , ciò accadere a venere ; anzi , soggiugnendo egli l' essempio della luna , la quale nella maggior parte delle congiunzioni non adombra ' l sole , mostra chiaramente che e' non ha voluto intender altro di venere , se non che
in quale distilleria della inghilterra l' hai <veduta> nascere , se non hai nemmeno quarant' anni ?
 l' hai più <veduta> ?
in più il musulmano impara a sviluppare l' istinto a combattere ciò che è male , la jiahd in fondo è l' eredità dell' antico testamento che chiede una guerra , difensiva magari , ma l' islam sembra <vedere> l' occidente che rappresenta un potenziale nemico con il suo materialismo globalizzante .
la francia nel 1890 - 1917 [ introduzione ] [ produzione poetica : simbolismo e classicismo , l' abbaye e i piccolo-borghesi , il fantasismo , l' avanguardia poetica ] [ produzione narrativa ] [ i viaggiatori : l' europa <vede> il mondo ] [ produzione teatrale ] introduzione il novecento si apre in un clima di modernismo , con una grande ansia di rinnovamento .
quella che si stende fino a sesto e va avanti per decine di chilometri a nord dove tra mezzanotte e le cinque del mattino avvengono gli scazzi e gli scontri lì la gente li ammazzano e li buttano e poi all' alba la polizia passa a raccogliere i morti in italia il solo film che ha cercato un po' di rappresentare queste cose anche se l' ha fatto a un livello pazzesco era rocco e i suoi fratelli però con un intruglio di sentimentalismo machismo morbosità roma invece è una capitale impazzita ma l' unico film che l' ha fatta <vedere> come metropoli moderna è sempre ancora la dolce vita io non so roma ma per me adesso su milano si potrebbe fare un film molto interessante perché se guardiamo intorno a milano vediamo una città che sta diventando metropoli per via di questi due milioni e mezzo di abitanti che stanno fuori oltre la fascia comunale e comincia in tutto a essere una dimensione rilevante cominciano a essere quattro o cinque milioni di abitanti allora questo comincia a essere qualche cosa di smisurato di molteplice di complesso e l' inizio degli anni 70 il momento di questa storia che stiamo
questo racconto autobiografico è stato scritto da una / o di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
medico ma la dogana non lo ferma , cioé lo ferma lo <vede> , dopo di che lo rilascia , vuole soltanto avere una dichiarazione che io mi assumo la responsabilità .
- perché lui l' ha <veduto> co ' suoi occhi .
ho poi incontrato ambrogio che veniva proprio di lassù , e che l' ha <veduto> , come dico , far da padrone .
alla fine l' hanno chiamato , andrà davvero a sanremo e lo  <vedremo> sul palco mentre attacca le note della sua nuova canzone , " il nostro amore " .
questo racconto autobiografico è stato scritto da una / o di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
parlando dei figli che mancano nel nostro paese non dobbiamo dimenticare i figli che – numerosi – un futuro l' avrebbero se non se lo  <vedessero> rubato dalla denutrizione , dalla malattia , dalla guerra ; per non dire di quelli che un futuro non lo potranno mai avere perché viene loro radicalmente sottratto dalla persistente pratica dell' aborto . <vedi> rosybindi
infine parlava egli in maniera che faceva sospettare del rettore , dell' avidità e barbarie dei parenti ; e appariva sì saggio che il cappellano si determinò di menarlo seco , affinché l' arcivescovo lo <vedesse> , e toccasse con mano la verità del fatto .
28/10/2004 16:52 paola n.a. riflessione : " l' handicap non sta negli occhi di chi lo vive , ma di chi lo  <vede> " ciao paola 23/10/2004 18:28 romana romarcoemme@libero.it ...
un percorso di internazionalizzazione , consolidatosi anche grazie al supporto di bic la fucina , che ha portato oltreoceano il fresco ingegnere italiano , l' ha aiutato a proporre il suo prodotto innovativo all' insegna del wireless e dell' open source e che oggi lo  <vede> corteggiato dai principali venture capital californiani .
forse l' errore che <vedo> io è il fatto che buffy non sia stata sincera con gli altri . <vedi> , quello che mi dà fastidio non è tanto che buffy sia stata ( sia ancora ) egoista con spike : non sopporto il suo perenne mettersi su un piedistallo e la sua incrollabile fiducia nella propria saggezza e perfezione .
come egli si sia vendicato , tu l' hai <veduto> , anzi provato .
coloro che il cinema l' avevano dimenticato e coloro che , nei villaggi e nelle " aldeias " più remote , forse non avevano avuto mai l' opportunità di <vedere> immagini in movimento proiettate sul grande schermo , sono stati coinvolti dalla troupe del cinemovel in questa esperienza unica , attraverso un mezzo che è al contempo socializzante ed evocativo : il cinema .
racconto autobiografico è stato scritto da una / o di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
lei il cane che il mio amico aveva visto la settimana prima e che per problemi sui personali non aveva potuto prendere subito , non ce l' ha fatto <vedere> !
il motivo x cui nn l' ha fatto è ke il suo sacrificio perderebbe di valore agli okki di buffy se lei lo  <vedesse> dopo gli eventi di chosen : lui preferisce che lei lo creda un eroe morto , ma sempre un eroe .
no , basta : l' ha <veduta> .
sostanza composta , neppure ; perché a ogni modo dovrebbe esser sensibile all' occhio o al tatto ; e questo contagio , chi l' ha <veduto> ?
quando l' ebbe fatto , aprii l' occhio e <vidi> che mi aveva detto la verità .
me l' avrà detto mille volte : " non lo  <vedo> più il mio cinci , che dice , non lo vogliono mandare ?
egli è subentrato a don luigi burro , il quale gestiva l' eremo in stretta collaborazione con l' agesci ( <vedi> http://www.agesci.org/basi/rocchetto/index.htm ) .
pur essendo il re del catenaccio l' avrei voluto <vedere> con a disposizione gli 11 di domenica .
lei non l' ha <veduto> ?
l' hammam a roma aperto nel giugno del '99 , l' hammam di roma è frequentato da molti vip della capitale e tanta gente che lo  <vede> come posto incantato .
io che lo so , son sicuro che mi spiegherò tutto naturalissimamente , appena l' avrò <veduto> e avrò parlato con lui .
passa un ora e questi torna dall' ebreo con fare irato : mi hai truffato , ho pensato che con 200 euro potevo comprarmi una tonnellata di acciughe !! l' ebreo : lo  <vedi> ?
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo  <vedi> salutamelo ( anche se forse lo sento prima io ...
dannazione se fosse stato lo spike di un tempo gli e l' avrebbe fatta <vedere> , ma ora non poteva far altro che acconsentire alla sua coscienza .
abbiamo anche assistito ad alcuni cambi di rotta : pensiamo ad esempio alla siria che , oltre a ritirare il proprio assenso ad un progetto tripartito sulle riforme che l' avrebbe dovuta <vedere> associarsi all' egitto e all' arabia saudita , si è rifiutata di appoggiare un progetto di risoluzione del conflitto israelo-palestinese che non prevedeva l' evacuazione dell' altopiano del golan da parte di israele .
sono il tuo specchio , il classico chi l' avrebbe mai detto , quello che un giorno te lo  <vedi> sul giornale e dici nooooooooo , non è possibile , non può essere lui .
non l' avete mai <veduto> ?
io l' avrei voluto <vedere> in una squadra di media classifica o addiritura in a 2 dove potrebbe fare la 1 o 2 opzione offensiva , allora si che potrebbe prendersi responsabilità .
( chiama forte ) geltruda : oh , signor conte , perdoni , non l' aveva <veduta> . <vedrà> , vedrà l' effetto della mia protezione .
la nostra lettura del montale va contro l' etichetta scolastica che lo vuole in seno all' ermetismo , se l' ermetismo ha un' adesione cattolica o lo si <vede> derivato da una branca del surrealismo .
da allora non l' ha più <veduto> - ma anche di come le cose cambieranno , di come tutto tornerà a posto nella loro vita .
lei il cane che il mio amico aveva visto la settimana prima e che per problemi sui personali non aveva potuto prendere subito , non ce l' ha fatto <vedere> !
molti non l' hanno voluto <vedere> , è comprensibile .
e brito , poscia che l' ebbe <veduto> , il salutò con molta cortesia , e quello gli rispuose a suo saluto , ma domandollo perché e' venia ; e brito gli rispuose : - i ' son venuto per passar qui , se tolto non mi fia .
e brito arditamente per la scala montò pensando di tal novitade , e quando giunse in sulla mastra sala e vide il re con tanta nobiltade , con riverenza inginocchiando cala e salutollo con binignitade ; e re artù gli rendè suo saluto , benché ma ' più non l' avesse <veduto> .
e brutto davvero e sdegnato l' aveva <veduto> là , in america , se con la moglie lì lì per partorire , appena ricevuto il soccorso dal nonno , se n' era venuto via .
e me la immaginavo , come tante volte e tante l' avevo <veduta> là per casa ; e m' immaginavo anche la vedova pescatore , che imprecava certo alla mia memoria .
il senso della frase : ormai non mi vedrete , in cui usando l' avverbio ormai vuol far capire che non lo  <vedranno> più , lo abbiamo già spiegato , quando abbiamo sentito il signore che diceva dello spirito santo : redarguirà il mondo quanto a giustizia , perché vado al padre e non mi vedrete più : cioè i discepoli non avrebbero più visto il cristo nella sua condizione mortale .
angel _ ice il 30 - 06 - 2004 alle 19.39 ha scritto : mandy questa foto non l' hai fatta tu , non credo sia valida ai fini del concorso , anche matweb non lo  <vedo> bagnato nella foto ...
e però un rimpianto , un dispiacere , il leader dell' udc ce l' ha : « vedo anch' io un paese diviso a metà sulle riforme , e lo  <vedo> con disagio .
non capisco , prima dici che ha usato sua figlia per far soldi , poi ti lamenti che non l' ha fatta <vedere> bene .
scott lang porta all' esterno il compagno x , mentre le formiche ai suoi ordini stanno trascinando delicatamente fuori dall' edificio una ancora svenuta madame x. come esce , l' eroe <vede> che le bestie di berlino sono state domate , ma a quanto pare non coi pugni : alcune di loro mangiano banane , altre se ne stanno tranquillamente sedute .
nel grigiore del primo mattino , tra le ombre intrecciantesi della foresta a mezzogiorno , nel silenzio della mia biblioteca la notte , ella eveva aleggiato dinanzi ai miei occhi , e io l' avevo <veduta> , non come la vivente respiratrice berenice , ma come la berenice di un sogno , non come un essere della terra , terreno , ma come l' astrazione di un tale essere , non come una cosa da ammirare , ma da analizzare , non come un oggetto d' amore , ma come il tema di una speculazione estremamente astrusa per quanto sconnessa .
non rappresentava alcuna caratteristica particolare e già io l' avevo <veduta> molte altre volte , essendo di proprietà del nostro medico di famiglia ; ma come era venuta a finire lì , sul mio tavolo , e perchè rabbrividivo nel guardarla ?
novella ottava fresco conforta la nepote che non si specchi , se gli spiacevoli , come diceva , l' erano a <veder> noiosi .
novella ottava [ indice ] fresco conforta la nepote che non si specchi , se gli spiacevoli , come diceva , l' erano a <veder> noiosi .
questo racconto autobiografico è stato scritto da uno di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
sono testimone di questo orientamento e ho ascoltato alcuni ragazzi che , accortisi d' esser " grandi " , hanno deciso di " pestare " perché era venuto il loro turno : si picchia col " branco " talvolta senza conoscere l' avversario , ma solo per lavare un' offesa ; si picchia , come mi hanno raccontato , per provare l' emozione di <vedere> gli occhi pieni di paura , si picchia e non ci si vergogna di farlo , di dirlo e di scriverlo .
un altro errore , anche qui come troy l' avevano dipinto come un film incredibile , vorrei dire , prima di far piacere un film alla gente , lasciate che prima lo  <vedano> !!!
e l' ha fatto <vedere> anche ieri , nei toni e nei contenuti del suo discorso d' esordio , non bello e arguto come quello di giuliano amato , non rassicurante come il prodi del pullman né tosto come un d' alema d' annata .
probabilmente chi l' ha mandato in onda , non sa neppure del taglio effettuato allora e chi lo  <vede> per la prima volta , resta avvolto dall' oblio senza tempo e senza sapore ----- l' oblio e l' omissione sono le armi principali di chi espande ancor oggi le sue induzioni --- sono certo che il collega di penna lucentini , plaude dal luogo non più terreno in cui si trova ...
ma non l' avete <veduta> sul palcoscenico , dove faceva una magnifica figura .
questo racconto autobiografico è stato scritto da una di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ... <vedo>  l' italia in una situazione di crisi non dissimile da quella della spagna e di buona parte d' europa .
ma se e' vero che il programma il polo gia' ce l' ha , ce lo facesse <vedere> .
avevano detto che era un duro , e pure questo l' ha fatto <vedere> .
la storia me l' ha spiegata mio padre , e siccome io lo  <vedrò> morire con maurizio e gli altri , o creperò prima io e allora non farà più nessuna differenza , si può dire che sto assistendo al momento in cui il fatto , morendo , diventa mito .
qui comincia l' avventura che <vede> raspa alle prese con i disadattati e bizzarri abitanti di villa angoscia , partendo da dementum : l' ostruzionista adetto alla sorveglianza dell' ingresso .
- e l' hai <veduto> quell' uomo ?
e se anche a loro e venuta quella smania di libertà che sta infuriando fra le fanciulle della babilonia capitalistica , non sperino di trovare comprensione e sostegno presso quella sinistra al femminile che l' occidente lo <vedrebbero> volentieri saltare in aria , suppergiù come le torri gemelle .
se c' è qualcuno che non se l' è ancora gustato , smetta immediatamente di leggere e se lo vada a <vedere> !! non so quanti però conoscano la colonna sonora ...
intanto l' aver <veduto> e osservato il suo giuocare coi fratelli , m' avea suscitato gran voglia di giuocare io stesso con lei , e cosí ottenere quel desiderato parlare e conversare con donna avvenente : per la qual cosa con vivo piacere sentii che sarebbe rimasta fino alla sera dopo .
ho bazzica , e non l' aveva <veduta> .
ottavio : non l' aveva <veduta> .
merito anche di heid è l' aver fatto <vedere> lo sviluppo della comprensione del celibato e della continenza sacerdotale nei primi secoli , anche se non sono mancate difficoltà e contrasti .
martin e julia in comune hanno lo stesso problema : i loro genitori sono separati , vivono con un solo genitore e l' altro lo <vedono> solo durante le vacanze .
la ripresa degli studi di filosofia medievale sotto l' egida del neo-tomismo non eliminò questa concezione , di cui anzi appesantì la portata ideologica rispetto alle opzioni contemporanee ; se infatti la ' filosofia cattolica ' era medievale , da parte laica era inevitabile sottolineare gli elementi di novità e distacco dei pensatori rinascimentali : del resto già lo studio di ernest renan su averroè e l' averroismo <vedeva> negli sviluppi rinascimentali il vero fiorire di questa corrente filosofica .
l' iniziativa , organizzata dalla coldiretti di sassari , in collaborazione con il provveditorato agli studi e con l' ersat , <vedrà> impegnati tecnici ed esperti che illustreranno ai ragazzi le diverse pratiche agricole .
" no , contro uno solo ; ma se tu l' avessi <veduto> , ragazzo mio , non , avresti più una goccia di sangue in corpo .
e sembra che volesse buttare un fogliolino di sotto dal finestrino per far sapere che l' avevano preso : uno delle ss lo  <vide> , gli tirò alla testa : sentii fare , zig .
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo  <vedi> salutamelo ( anche se forse lo sento prima io ...
l' essere non è come l' uomo lo <vede> ; né fluisce come se lo aspetta .
e berlusconi , che è senza dubbio uno dei competitori in campo , come più volte ci ha ricordato lo stesso d' alema , uno che è stato votato da milioni di elettori , è quello con cui si deve , quindi si può , costruire un " bipolarismo mite " , e tutti i testoni che non l' hanno capito , e invece di attribuirgli " responsabilità politiche " , lo demonizzano , <vedi> furio colombo , è ora che se ne vadano fuori della scatole .
la rappresentazione del sé , cioè il modo con cui l' handicappato si <vede> , è fortemente condizionata dal rifiuto che percepi ­ sce negli altri .
io , per natura , sarei stato inclinatissimo alla vita casereccia ; ma l' aver <veduta> l' inghilterra in età di diciannove anni , e l' aver caldamente letto e sentito plutarco all' età di venti anni , mi ammonivano , ed inibivano di pigliar moglie e di procrear figli in torino .
io la ho più volte veduta a passeggiare e a danzare ; mi sono sentito sin dentro l' anima e la sua arpa e la sua voce ; la ho adorata pien di spavento come se l' avessi <veduta> discendere dal paradiso - ma così bella come oggi , io non l' ho veduta mai , mai .
io la ho più volte veduta a passeggiare e a danzare ; mi sono sentito sin dentro l' anima e la sua arpa e la sua voce ; la ho adorata pien di spavento come se l' avessi veduta discendere dal paradiso - ma così bella come oggi , io non l' ho <veduta> mai , mai .
da quando lo conoscevo lo <vedevo> sempre così .
robert orben ; ) pensa che quand' ero piccolo ero talmente povero che anche l' arcobaleno lo <vedevo> in bianco e nero .
ojetti " quand' ero piccolo ero talmente povero che anche l' arcobaleno lo <vedevo> in bianco e nero " .
giulio non l' aveva mai <veduta> così .
vittoria : voi non l' avete ancora <veduta> ?
non l' avete ancora <veduto> ?
l' alindissis , in cui la lotta continuava anche a terra e si vinceva solo alla resa dell' avversario ( una versione molto simile alla moderna submission wrestling ) l' acrochirismos , forma di lotta in piedi che partendo dalle mani intrecciate con l' avversario <vedeva> la vittoria di chi riuscisse a mettere in leva le braccia o anche le dita .
il monaco si calmò , ma il suo volto assunse un' espressione delusa e si rabbuiò – eppure questa mattina l' hai <veduta> più volte .
questo racconto autobiografico è stato scritto da una di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
noi che avemmo l' avventura di <veder> operare nei loro studi il dottor augusto biaggi e il professor luigi castagnola , il comportamento professionale , la disponibilità con il personale alla poltrona , con l' odontotecnico e con il paziente , non possiamo prescindere dal rispetto dei valori che caratterizzano gli amici di brugg fin dagli inizi .
il monaco si calmò , ma il suo volto assunse un' espressione delusa e si rabbuiò – eppure questa mattina l' hai <veduta> più volte .
dopo ci diciamo " ma quanto sono stato bravo / a " , e lo stesso lo <vedo> agire anche in me stesso quando posto ( come ora ahahahah ) .
e lo stesso lo <vedi> all' entrata delle fabbriche , qui sono a piedi nudi addirittura , i pantaloni al ginocchio , il petto scoperto , il documento in mano .
e xke dubiti ??? pensi che me la sia inventata ???? invece l' ha fatta <vedere> una bangel in questo forum ma nn ricordo in quale discussione , provo a cercarla e se nn la trovo te ne farò vedere altre .
tra i milioni di genova , quel cerchio rosso inquadrava solo lui , tentava di scovarlo in quante più immagini possibili , e quando lo trovava lo <vedeva> sempre protagonista di azioni inutilissime , cose che più banali non si può .
quelli che lo crocifissero lo <videro> e lo palparono , e così pochi credettero ; noi non abbiamo visto e non abbiamo toccato con mano : abbiamo udito e abbiamo creduto .
raganelle di luglio cicale notturne del prato l' avete <veduta> la nostra gente stretta nel cerchio dei grandi fuochi ancora appiccati per poca sapienza come intorno alle salamandre nei giorni crudeli della nostra infanzia .
ogni volta che lo cambio lo <vedo> ancora piuttosto chiaro e limpido ...
ogni volta che lo cambio lo <vedo> ancora piuttosto chiaro e limpido ...
( a eugenia ) eugenia : ( come l' hai <veduto> ?
( ad eugenia ) eugenia : sì , l' ha <veduto> .
conte : non l' avete <veduta> voi stesso sedere alla di lui tavola ?
oh se l' aveste <veduto> !
pensate che l' hanno fatto <vedere> in assemblea d' istituto nella mia ( ex ) scuola ...
i tempi in cui eri giovane e lo sport lo <vedevi> come puro divertimento ...
- dove l' avete <veduto> ?
quelli che l' avevano salutata <videro> un collo e un viso graziosi , di un pallore naturale , arrossato dall' emozione .
— io l' ho conosciuta dal vestito , rispose don chisciotte , ch ' era quello medesimo che portava quando tu me l' hai fatta <vedere> ; le ho parlato , ma non mi rispose sillaba , anzi mi voltò le spalle , e si mise a fuggire con tanta velocità che non l' avrebbe raggiunta una freccia .
pantani prima della milano-torino del '95 qualcosina ( ma proprio qualcosina ) l' aveva fatta <vedere> .
quando l' errore non viene rilevato l' intera azienda <vede> comunque la persona in modo univoco , ad esempio il signor franco rossi identificato erroneamente come francesco rossi non correra' il rischio di non rintracciare esami , radiografie o prestazioni erogate in servizi diversi perche' , seppur erroneamente , tutti lo individueranno come francesco rossi .
www.pixelwrap.com 36 blogmart , il discount della battuta il paradiso può attendere , l' inferno lo <vedo> già più impaziente .
questa sabato non l' hanno suonata ma la cito lo stesso vorrei <vedere> voi - estra vorrei vedere voi , traditi dagli eroi vorrei vedervi in caso , giusto in caso finiate come i cani gambe all' aria vorrei vedere voi , infetti inetti e poi vorrei vedere un urlo , il vostro urlo nel mondo che non vede che non sente e che non c' è non c' è ...
ma per carità , silvia , la primogenitura dell' opposizione vera non c e l' ha nessuno , neppure tu : qui nessuno si rassegna , intanto manifestiamo , poi scioperiamo , poi vediamo che altro possiamo fare , poi assolutamente andiamo a votare e votiamo per i meno peggio dei nostri , poi lo vogliamo <vedere> a casa , dove credo andrà .
ma , le significo della nuova stella che già doi giorni sono un mio amico qua intendente l' ha <veduta> ; ma io , non havend ' orizzonte commodo in questi tempi così rigidi , massime la matina , non ho animo di vederla per hora . <vedo> anche che l' antrace / storace è piaciuto .
mentre ascoltan l' avviso , <vedon> comparire la vanguardia : in fretta e in furia , si porta l' avviso al padrone : mentre questo pensa a fuggire , e come fuggire , un altro viene a dirgli che non è più a tempo .
questo racconto autobiografico è stato scritto da una di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
ah , miei cari amici , se l' aveste <veduto> !
usciva dal collegio due ore prima del solito ; né il marito dunque poteva essere di già alle poste , né matteo falcone l' avrebbe <veduta> .
e tu non l' hai voluta <vedere> ...
si puo' non essere d' accordo con clinton , e immagino che pizzorno non lo sia , ma per chi di noi , come pizzorno , appartiene alla generazione che un tempo se l' e' dovuta <vedere> con hitler e i suoi alleati , e' agghiacciante scoprire che pizzorno e' riuscito ad affiancare , anche solo da lontano , gli stati uniti o la nato allo slogan dei campi di concentramento nazisti " arbeit macht frei !
io l' avrei voluto <vedere> in una squadra di media classifica o addiritura in a 2 dove potrebbe fare la 1 o 2 opzione offensiva , allora si che potrebbe prendersi responsabilità .
voi mi accusate di pormi al di sopra di abramo , ebbene ascoltate : « abramo , vostro padre , ha giubilato nella speranza di vedere il mio giorno ; e l' ha <veduto> e se ne è rallegrato » .
ti cercavo per dirtelo , che l' avevo <veduto> .
questo racconto autobiografico è stato scritto da una di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
insomma il lavoro è il problema più grande di questi anni , per chi non ce l' ha prima di tutto , ma anche per chi ce l' ha ma lo  <vede> cambiare sotto la spinta di innovazioni tecnologiche e organizzative poderose : l' espulsione dal lavoro , il mancato ingresso in esso , le nuove forme di lavoro costituiscono un enorme problema riguardo alla possibile integrazione sociale , all' eguaglianza formale nel diritto costituzionale e nelle istituzioni rappresentative dei soggetti che sono marginali rispetto al mondo del lavoro e che perciò diventano marginali anche come cittadini .
dove starebbe l' avanzata spettacolare guatemalteca proprio non lo  <vedo> .
pescodunquegodo prova con 60/80 metri tra la palla e l' ertificiale e <vedrai> che si prende , si prende .
qualunque sia il valore assegnabile a indizi solo di recente acquisiti , si approfondisce in noi l' avvertimento di baudelaire , per il quale , a differenza di voltaire che non vedeva il mistero in nulla , hugo lo  <vedeva> dappertutto , anche nelle vicende della vita psichica in apparenza normali .
ieri ero al quirinale e tutti l' hanno potuto <vedere> " .
offersi subito al taverniere di acquistarlo , ma l' uomo dichiaro' di non avere alcun diritto su quella bestia , poiche' non ne sapeva nulla , ne' mai l' aveva <veduta> prima .
questo racconto autobiografico è stato scritto da una / o di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
come l' ha poduu <vedè> el serpent el s' è rivoltà e l' ha piaa l' incantador !
praticamente i consiglieri l' hanno potuto <vedere> quando avevo già espresso questo tipo di considerazione .
purtroppo il mutare degli eventi con le leggi oscure che regolano l' esistenza lo <vedranno> di nuovo sconfitto .
e poi , qualche specie di prova me l' ha lasciata <vedere> - l' attentato al papa nell' 81 visto da prospettive fotografiche nuovissime e tremendamente chiarificatrici - .
gli chiesero su qual fondamento avess ' egli congetturato che in quel bastone si rinchiudessero i dieci scudi : rispose che l' avere osservato il modo con cui dal vecchio che giurava venne dato al suo avversario quel bastone finché faceva giuramento , e la protesta sua di averglieli dati realmente e veridicamente , e l' averlo <veduto> riprendere il bastone subito dopo il suo giuramento , gli fece nascere il sospetto che dentro di quello vi fosse il danaro che gli si dimandava : dal che soggiunse , si può raccorre che quei che governano , tuttoché siano balordacci , vengono tal volta da dio guidati nei loro giudizî .
i più " tecnologici " e narcisi proveranno l' ebbrezza di <vedere> pubblicato , aggiornamento automatico ogni 90 secondi , il proprio messaggio sms .
questa ricerca , questa traccia , ci avrebbe portato attraverso i vari aspetti della guerra del vietnam , e ce l' avrebbe fatta <vedere> in tutta la sua follia ...
- eppure l' hanno <veduto> , signore , ed il rajah potrà dirvi qualche cosa .
altrettanto doveroso l' avvertimento finale : " non chieda diagnosi né terapia : difficilmente un medico serio lo farà senza <vederla> dal vivo o vistarla " .
con buona pace delle tante sciocchezze sulla inutilità della laurea , chi ce l' ha <vede> il proprio reddito al 40 % in più .
e t quando romore si levasse in montepescali per fuoco che fusse acceso nel castello o ne borghi et alcuno che vi traiesse per spegnare perdesse o rompesse alcuno vaso , el camarlengo sia tenuto quello mendare a chi l' averà rocto o perduto , avuta legiptima fede che ve ' l portasse , per quella stima da chi l' averà <veduto> facta .
questo racconto autobiografico è stato scritto da una / o di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
" non dobbiamo fare l' errore di <vedere> l' opera in modo romantico " - dice - " dobbiamo cercare la verità della vita .
" i diavoli - disse loro - me l' hanno fatto <vedere> " .
ne aveva sentito tanto parlare come d' un bellissimo spettacolo che la natura offre gratis a chi si leva per tempo ; ne aveva anche letto parecchie descrizioni di poeti e prosatori , e sì , insomma , sapeva più o meno di che poteva trattarsi ; ma lui coi propri occhi , no , non l' aveva mai <veduta> , un' alba , parola d' onore .
superato l' angolo lo <vedo> : sono a due passi quando mi avvicino , ed in un unico grido arranco .
egli l' aveva <veduta> a girgenti , quando vi si era recato per sostenere la candidatura di roberto auriti e assistere il verònica nel duello col marito di lei .
o l' avrebbe potuta <vedere> evitando che si trovasse in quella casa in quel preciso maledetto istante ?
e così per l' avarizia dei parenti , il cadavere del pontefice dovette rimanere un giorno intero in una stanzaccia , esposto al pericolo d' essere rosicchiato dai topi , e solo grazie alla generosità del maggiordomo scotti , che fece costruire una povera cassa , e del canonico segni , che spese cinque scudi per la sepoltura , innocenzo potè godere della pace del sepolcro nella chiesa , da lui commissionata , di sant' agnese in piazza navona , dalla quale , si dice , benedice chi non lo  <vede> : difatti , la tomba è posizionata sopra l' ingresso , dalla parte interna , per cui ben pochi sono coloro che si voltano per ammirare il busto del pontefice .
me l' hanno fatto <vedere> a scuola ...
ma non tutti reagiscono così : una piccolissima parte di uomini ( più " eletti " e anche più scaltri - l' utilitarismo lo <vedono> , lo applicano e se lo godono ) colgono questo momento per imporsi come espressione di un potere civile ( nasce fra poco il feudalesimo ) .
silvia autore risposta : lorenzo 91 inserita il : 12/04/2005 21:03:00 messaggio : ma siete sicure ?? sul tg stasera l' hanno fatto <vedere> ke corre nel giardino e ke viene ad osservare la telecamera , e poi quell' idiota gli ha fatto una foto che sta in padella e una che sta sul tagliere ...
e se alcuna l' avvisava di qualche difetto ; ancorché ella non lo  <vedesse> , o veramente non vi fosse , pure subito cedea senza giustificarsi , credendo di farlo e non conoscerlo .
è così , un giorno i svegli e ce l' hai dentro , qualcosa di rotto , lo senti , cazzo , che il cuore ti pulsa paura nelle vene , e poi , quando lo  <vedi> , scritto e detto , che stai male proprio non ci vuoi credere .
posted by : comida at 08.10.04 08:48 @ comida : anch' io ho provato l' ebbrezza di <veder> il retrobottega di un pdv della gdo .
a me piaceva la numero 59 - ambra lombardo - però ieri non l' han fatta <vedere> dato che era un numero dispari ...
sagramento , e che iddio non l' avrebbe mai ammesso alla sua perfetta amicizia , finché non lo  <vedesse> perfettamente riconciliato col suo prossimo .
et vorrei mi discorressi in modo questa materia , che voi pensassi che lo scritto vostro l' havesse a <vedere> il papa ; et non pensate che ne voglia fare honore a me , perché vi prometto mostrarla per vostra , quando iudichi a proposito ; né io mi dilettai mai tòrre l' honote et la roba a nessuno , maxime a voi , il quale amo come me medeximo .
non è un barcelona stellare ( a dispetto dei numeri ) anche se stavolta almeno qualche buona intenzione l' ha fatta <vedere> .
- ah , l' ha <veduto> ?
ma l' avete <veduta> bene ?
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo  <vedi> salutamelo ( anche se forse lo sento prima io ...
certo il prossimo anno ce lo dovremo sorbire come mottola dei poveri , ma per me non è da quintetto malaventura - qualche cosa bella l' ha fatta <vedere> , qualche volta si è preso responsabilità importanti , specie a fine stagione .
certo il prossimo anno ce lo dovremo sorbire come mottola dei poveri , ma per me non è da quintetto malaventura - qualche cosa bella l' ha fatta <vedere> , qualche volta si è preso responsabilità importanti , specie a fine stagione .
non sono l' avvocato di rustin , sa difendersi da se , ma se te lo  <vedi> arrampicarsi sugli specchi per difendere certe posizioni , se lo fanno in parecchi perchè non può farlo lui ?
va spiegato che l' errore più grande che un pedone solitamente commette è quello di pensare che perché vede una vettura in arrivo , di sera , di notte o con la pioggia , a una distanza di 300 metri , anche il conducente di questa lo  <veda> .
quando ce l' hai davanti , nel bicchiere , lo  <vedi> giallo dorato con riflessi verdolini , traslucido e piuttosto denso , per questo è bello .
« l' avvenire dell' umanità - diceva bergson - resta indeterminato perché dipende da essa » : vedremo che proprio nella velleità di determinare l' indeterminato risiede la qualità essenziale dei tentativi e delle ricerche , che elenchiamo complessivamente - sotto l' egida dellà « possibilità » , in ossequio ad una massima di diderot , che baudelaire incluse nelle prime pagine del breve romanzo « la fanfarlo » : « l' uomo di spirito vede un' immensità di linee possibili ; l' uomo sciocco <vede> il possibile solo come reale » .
cmq l' hanno prossimo <vedrete> che tornera la honda dopo 20 anni !!!
vide quella creaturina , tranquilla ora per opera sua , lí in grembo a lei , come non l' aveva mai <veduta> .
* cinese * titolo : re : gli allegati e gli avatar post di : hop * pìpolla su mercoledì 09 marzo 2005 , 12:45 io vedo tutto regolare * cinese * titolo : re : gli allegati e gli avatar post di : g.b.{no euri } su mercoledì 09 marzo 2005 , 13:09 tu l' avatar di alessio lo  <vedi> ?
of course , vedo anche l' harrino titolo : re : gli allegati e gli avatar post di : laura * sick * su giovedì 10 marzo 2005 , 21:53 citato da : lunabee * miss ormone * su giovedì 10 marzo 2005 , 21:49 of course , vedo anche l' harrino ora lo  <vedo> anch' io !
mentre il classicista riconosce e rispetta il materiale come portatore di un significato , l' avanguardista <vede> in esso solo un vuoto segno , qualcosa a cui lui solo può dare senso .
quante volte l' avete sentita <vediamo> un po' ?
chi è che l' ha <veduto> una volta senza amarlo per tutta la vita ?
alla fine l' hanno chiamato , andrà davvero a sanremo e lo  <vedremo> sul palco mentre attacca le note della sua nuova canzone , " il nostro amore " .
una voce off ci racconta di come l' eroe si sia messo contro la mafia ( lo  <vediamo> combattere con la maschera televisiva del green hornet , modo fantasioso per nascondere un falso clamoroso ) e questa l' abbia giustiziato .
io sono arciconvinto che il riga , abbia una voglia assoluta di riscatto , per il semplice fatto che , tra le altre cose , è attaccato alla maglia viola.se sta bene , i numero ce l' ha , e lo  <vedo> bene come quarta punta .
torna in cima shura membro esperto registrato : 22/05/05 15:22 ultimo login : 31/07/05 03:05 messaggi : 481 località : firenze corso : medicina e chirurgia inviato : mer lug 06 , 2005 7:42 pm oggetto : secondo me hai fatto l' errore di <vedere> reagenti e prodotti in percentuali .
alla fine l' hanno chiamato , andrà davvero a sanremo e lo  <vedremo> sul palco mentre attacca le note della sua nuova canzone , " il nostro amore " .
il punto qualificante sarebbe riuscire a avere un punto di vista e a contare socialmente come soggetti che l' hanno ; e dovrebbe trattarsi di un punto di vista proprio , non un punto di vista delegato ad altri , stabilito dall' esterno ( vedere qualosa , sì , ma come altri vogliono che tu lo  <veda> ) , nè uno a cui si accede solo sulla base dell' omologazione .
martin e julia in comune hanno lo stesso problema : i loro genitori sono separati , vivono con un solo genitore e l' altro lo <vedono> solo durante le vacanze .
uccidere chi viene dall' esterno è facile , perché , essendo quest' uomo abituato alla gran luce dell' esterno , sarebbe costretto a contendere nei tribunali o altrove sulle ombre del giusto , con persone che la dikaiosyne ( la giustizia come virtù personale ) non l' hanno <veduta> mai .
non si hanno notizie se l' evento lo <vedrà> in solo o con i fidati gary e jack .
se l' amore per la scienza lo affascinava tanto che spesso l' alba lo <vedeva> già chino sui suoi disegni , o intento a coprire fogli su fogli con la sua chiara , forte , inimitabile grafia , non trascurò mai alcuno dei suoi impegni accademici .
bene , se l' arbito lo <vede> lo butta fuori altrimenti ...
di giorno chiaro , quattro passi , una strada che lucia aveva fatta pochi giorni prima , e che , quand' anche non l' avesse mai <veduta> , a insegnargliela , non la poteva sbagliare !
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo  <vedi> salutamelo ( anche se forse lo sento prima io ...
sconsiglio di attivarla lasciando al software l' incarico di tentare di correggere l' errore ( <vedremo> più avanti dove e come impostare i tentativi di lettura ) .
verrà un tale sconquasso , come il mondo non l' ha ancora <veduto> » .
prima tre anni in francia , poi a mondovì ; e qui che l' avrei potuto <vedere> , non s' è mai dato il maledetto caso che mi trovassi in città quando egli veniva .
con la prima ricevei i secondi discorsi del finto apelle , e nell' altra mi avvisa la ricevuta della mia seconda lettera in proposito delle macchie solari , la quale io gl ' inviai sino li 23 di agosto : risponderò prima brevemente alla seconda , poi verrò alla prima , ponderando un poco più diffusamente alcuni particolari contenuti in questa replica di apelle ; già che l' aver considerate le sue prime lettere , e l' aver egli <vedute> le mie considerazioni , mi mette in certo modo in obbligo di soggiugnere alcune cose concernenti alla mia prima lettera ed alle sue seconde scritture .
quello che dice tolommeo nel principio del libro nono della sua gran costruzione , mentre e' ricerca qual si deva più probabilmente costituir l' ordine de i pianeti , impugnando la ragion di quelli che mettevano venere e mercurio superiori al sole perché non l' avevano mai <veduto> oscurar da loro , mostra l' infirmità di questo argomento , dicendo non esser necessario che ogni stella inferiore al sole gli faccia eclisse , potendo esser sotto ' l sole , ma non in alcun de ' cerchi che passano per il centro di quello e per l' occhio nostro : ma non per questo afferma , ciò accadere a venere ; anzi , soggiugnendo egli l' essempio della luna , la quale nella maggior parte delle congiunzioni non adombra ' l sole , mostra chiaramente che e' non ha voluto intender altro di venere , se non che
positivo l' avrà scambiato la mi ' zia , lo  <vedi> gliè sempre un po' svanita .
non bisogna fare l' errore di <vedere> un fatto e costruirci sopra una teoria .
c - 28 luglio ore 19 nagai stadium di osaka fiorentina - sanfrecce hiroshima f.c. – 30 luglio ore 18 big arch stadium , di hiroshima fiorentina - tokyo verdy 1969 – 1 agosto ore 19 ajinmoto stadium di tokyo acffiorentina.it invia articolo ad un amico 58 oggetti trovati - pagina 2 di 4 22/07/2005 19:55:53 rustico - la partita del siena-stoccarda l' hanno fatta <vedere> pure ieri in replica , ma non so se l' hanno data anche in diretta 22/07/2005 19:53:08 rustico - forse si è visibile in internet la 7 e raisport si possono vedere in streeming 22/07/2005 19:37:40 cesco , firenze sportitalia si riceve via analogico e digitale terrestre ( per chi riceve il mux dfree dove ci sono anche canale 5 e italia 1 ) .
ho capito che un gran casino l' ha combinato il programma alchool 120 % e daemontool : quei due programmi mi avevano creato dei conflitti o delle mancanze di drivers e lo  <vedevo> nel registro di sistema nelle voci " plug and play bios extension " e " pnp bios extension " ...
4 a costantinopoli , l' eremita teocle <vede> nella chiesa di santa sofia sotto un' icona della madonna col bambino , la scritta : questa tavola dipinta da san luca , deve essere collocata nella chiesa di san luca sul monte della guardia .
13/04/2005 22:30:26 francesca , firenze qualcuno mi dice cosa c' era scritto sulla maglia di pazzini sabato sera quando l' ha fatta <vedere> dopo il gol ai gobbi ?
il film è stato acquisito da « arté » , una tv culturale che ha sede a strasburgo , ma la locale comunità ebraica ( che è bene dire una volta per tutte che è da intendere come « i maggiorenti dell' ebraismo locale » ) ha ostacolato in ogni modo la sua trasmissione e il risultato è che la gente non l' ha potuto <vedere> .
me l' hanno fatto <vedere> e non sapevo neanche cosa fosse , ma l' ho trovato un bello scorcio delle mantalità " americane " con le quali comprendo anche il punto di vista dell' afroamericano e dell' americano .
non si può esportare la democrazia come un prodotto impacchettato , gli americani l' hanno già visto in afghanistan e lo  <vedranno> ancora meglio in iraq .
ferrer , scrive manzoni , " vide , e chi non l' avrebbe <veduto> ?
fino a poco tempo fa , questo documentario l' avevano potuto <vedere> solo gli abitanti della svizzera italiana e i finlandesi e gli svedesi abbonati a un canale che non mi ricordo neanche come si chiama .
in italia , ad esempio , si è insorti a più riprese contro le manifestazioni di piazza dei tifosi e durante tali contrasti i moralisti hanno parlato di orde primitive , di tribù , non rendendosi conto che a parte l' errore di <vedere> in tali manifestazioni solo l' aspetto negativo , in qualche modo , avevano intuito qualcosa di più di un semplice sfogo di appassionati del calcio nel movimento di massa di notevoli proporzioni .
e i venti la cullavano per tutta la giornata , insieme con le fronde del sicomoro ; e la gente la vedeva e si meraviglia va dicendo che una ragazza così bella il sole non l' aveva mal <veduta> ; altri ancora si facevano il segno della croce e dicevano : « signore , proteggici dalla follia !
non si può certo dire che siano finiti nel pallone , perché il mondo del calcio li ha rimandati a casa : la wada non l' hanno voluta <vedere> nemmeno dipinta .
me l' ha fatto <vedere> sono scoppiata a piangere .
stefano , da fano risposta dell' aduc di per se' gia' l' aver pagato comporterebbe l' impossibilita' di <vedersi> accolta la presentazione del ricorso ; inoltre , essendo gia' decorsi anche i 60 gg per la presentazione dell' atto , non ci sono possibilita' per ottenere l' ammissione del ricorso avverso il verbale ( altrimenti , ove fosse stato ancora nei 60 gg , poteva fare un tentativo nonostante il pagamento auspicando l' accoglimento dello stesso stanti le particolari condizioni - era solo un tentativo ) .
mentre lo supero lo <vedo> sbracciarsi e sento il suo clacson strombazzare : che volesse dirmi di accostare ?? vabbè ...
" oh , se non avessi parlato tanto a lungo " pensò " ve l' avrei fatta <vedere> io a voi ...
la campagna elettorale che lo aspetta lo <vede> testa a testa con un bush che proprio ieri ha dato fuoco alle polveri : in 17 stati e' andato in onda lo spot pubblicitario anti-kerry ; appena un assaggio di quello che il presidente in carica puo' fare con 100 milioni di dollari a disposizione .
essa si confonde con se stessa ( e l' erotismo di cui si veste in modo ridicolo non è che l' indice auto-erotico di un sistema che si auto-designa e da cui proviene l' assurdità di <vedervi> una " alienazione " del corpo femminile ) " .
c' è giù nell' atrio il cartello , non l' avete <veduto> ?
ma cos' è l' avio che lo  <vedo> sempre vicino alla trielina e ho pensato a volte di comprarlo perchè mi sa che ce l' hanno tutti tranne me .
secondo i canoni antichi delle « tentazioni nel deserto » , l' eremita si <vide> assalito dal ricordo bruciante di una bella ragazza che aveva intravisto nel breve soggiorno romano , e tanto bastò per incendiarsi il cuore .
pietro non ha rinnegato gesù perché gesù l' aveva predetto , ma gesù lo predisse perché <vedeva> che pietro l' avrebbe rinnegato .
il tecnico del napoli è poi intervenuto sulle ipotesi di rigiocare il derby con l' avellino : " più che un vantaggio calcistico lo  <vedrei> come una cosa di giustizia , infatti , secondo me , non c' erano delle responsabilità della squadre , le quali hanno pagato poi un pesante pedaggio iniziale , anzi , direi pesantissimo perché è stato quello che penso che abbia poi tolto molto delle possibilità al napoli di proporsi per la seria a. quindi sarebbe un atto di giustizia sopratutto per dimostrare che napoli ed avellino sono due città e due tifoserie che non meritavano quello che è successo .
non ti dispiace se nel frattempo metto vicino dell' acqua santa ?!?!? hahahahahaha ma poi chi l' ha dettoche sostituire la " r " con la " v " fa più aristocratici !??!?! io ho un vecchio amico d' infanzia e che parla come tua mamma è uno sfigatissimo e se lo  <vedi> non si capisce bene se la mamma l' ha partorito o cacato ( è proprio stronzo ) ma ad ogni modo parla così perchè ha l' apparecchio per i denti : | forse anche tua mamma l' ha messo e non ll ' hai mai saputo hahahahahahahaha un bacione grande grande irmuzza risposte indice messaggi | torna all' articolo - sognatore - !!!
- mercatino e scambi xxrobertoxx ha scritto : azz me l' ha fatto <vedere> un mio amico il cavaliere di fuoco ke skifo beh cmq a me servirebbe anke un mago della fede ... <vedi> te se lo hai ho anche " mago della fede " se ti interessa contattami e fai le tue offerte . <vedremo> ora come questo avviene [ 15 ] .
non pur d' averlo udito gli dice ella , ma che con gli occhi propri l' ha <veduto> ( c' ha conoscenza e pratica d' orlando , quanto alcun altro ) , e dice dove e quando 63 e gli narra del ponte periglioso , che rodomonte ai cavallier difende , ove un sepolcro adorna e fa pomposo di sopraveste e d' arme di chi prende .
me l' ero ritrovato davanti quando ancora non era arrivato nessuno , non lo  <vedevo> da più di due anni .
sostanza composta , neppure ; perché a ogni modo dovrebbe esser sensibile all' occhio o al tatto ; e questo contagio , chi l' ha <veduto> ?
allestito un super - team , che cerchera' di essere protagonista tutto l' anno , cominciando gia' a gennaio in australia , e che vedra' uno dei principali obiettivi nel prossimo giro , dove la formazione iberica si presentera' con corridori del livello di beloki ( che fara' anche il tour ) , l' ex vincitore del giro del portogallo ribeiro ( quest' anno cmq a podio sulle strade di casa ) , il giovane talento koldo gil e soprattutto michelino scarponi , che se finira' il processo di maturazione che l' ha visto migliorare ogni anno , lo potremo <vedere> protagonista assoluto sulle montagne , durissime , della prossima corsa rosa e perche' no con ambizioni da podio ...
e non certo perché mio cugino quando avevo 13 anni me l' ha fatto <vedere> e da allora sono traumatizzata .
pietro non ha rinnegato gesù perché gesù l' aveva predetto , ma gesù lo predisse perché <vedeva> che pietro l' avrebbe rinnegato . <vedrai> che forse l' italia potrà avere più dati a disposizione e meno dati sui copyright di greggio .
ti ricordo che la freccia l' avranno fatta <vedere> si e no un paio di volte in questi anni mentre la diertta dell' amstel quest anno è saltata per il maltempo .
- io non partirò , se prima non l' avrò <veduta> .
- tu l' hai <veduto> ?
- e dove l' ha nascosta : che io non l' ho mai <veduta> ?
in ogni caso , se seguendo alla lettera ( dalla prima all' ultima parola ) , le istruzioni che ho messo su sito , riscontri quell' errore , prova a dettagliare la configurazione hardware e software del tuo pc e a postare lo screen della finestra che indica l' errore coi punti interrogativi : se riesco a riprodurre lo stesso ambiente e lo stesso errore <vedrò> se trovo qualche soluzione , altrimenti è inutile azzardare qualsiasi ipotesi di suggerimento .
« bisogna che la vedesse sì fatta in paradiso » disse poi , e aggiunse : « quest' huomo l' ha <veduto> il paradiso » .
- e tu l' hai <veduto> , coi tuoi occhi , l' albero che parla ?
l' evangelista subito aggiunge : dio non l' ha mai <veduto> nessuno .
" non l' avrà già divorato un leone senza che noi lo  <vedessimo> , " , disse ben , con inquietudine .
e' l' avatar che uso già da tempo sul msn ( ma tu hai una versione un po' vecchiotta e non lo  <vedi> ) .
del resto poverino è troppo misero e meschino e pur sapendo che dio è il computer più perfetto lui pensa che l' errore piccolino non lo  <veda> o non lo conti affatto .
ci siamo messi a parlare di dylan dog e anche del forum , a lui l' albo è piaciuto e lo splatter lo <vedeva> , anzi trovo più sconvolgente la scena del dentista che non una testa mozzata !! alcune scene in cui non si vede è meglio perchè parti tu con la tua fantasia , concludo dicendo che dopo varie riletture di quest' albo io lo trovo bello anche se i disegni di cossu non sono il top .
allegrona la ritrovai , e quasi non sapevo credere ai miei occhi , allegrona , come non l' avevo mai <veduta> !
scritto il 2003 _ 10 _ 05 @ 10:23:07 by monicard | | http://casetta.blog.excite.it bello ma lo sfondo lo <vedrei> arancione non so ' perche' scritto il 2003 _ 10 _ 04 @ 22:20:19 by zia tony | | e invece no , per la prima volta preferisco i famosi agli sconosciuti : qui una nomination non è solo indice di sgradimento ma un quasi licenziamento ; lì i " poveri " li fanno vivere da " ricchi " e qui i " ricchi " li fanno vivere da " poveri " ; lì la maldicenza è improvvisata , quì la maldicenza è fondata ; lì il vero produce il falso , quì il falso produce il vero ...
il reuccio non si trovava ; nessuno l' aveva <veduto> .
volse il re vederlo e appena l' ebbe <veduto> , che cominciò da capo à piedi a tremare e chiamato in disparte il genero , così li disse .
da tutte queste cose poi non solo non traeva alcuna compiacenza e stima per se , ma appena uscita di esse come se avesse commessi difetti , si umiliava a tutte e sino all' ultima novizia e conversa , e si metteva a fare gli esercizi quotidiani con esse , e conversava con loro con tutta umiltà e carità , ch ' era cosa ammirabile l' averla <veduta> e sentita parlare colla maestà di dio con tanta altezza di concetti , e poi subito vederla co ' prossimi tanto umile , dipendente , e soggetta .
s. paola , per attestazione di s. girolamo , spiccò tanto nell' abbassarsi , che se alcuno non l' avesse mai <veduta> , e per la gran fama , che di lei correva , avesse bramato di vederla , nel vederla non avrebbe creduto , quella esser lei , ma l' ultima delle sue serve : perocché stando attorniata da cori di pie verginelle , e nel vestire , e nel parlare , e nel camminare compariva sempre la minima di tutte .
» « e l' altro lo <vedi> , jody ?
» « e lo squalo lo <vedi> sempre ?
tornammo a casa di marco lui mi diede una busta chiusa e mi disse di darla a valeria , e mentre già stavo pensando a cosa ci potesse essere scritto mi disse che dentro c' era scritto il modo in cui lui l' avrebbe voluta <vedere> vestita quando fosse capitata l' occasione di un incontro .
cara mia " amica " io con te non sono mai stato un falso amico anzi dove potevo ho cercato di darti una mano ma si vede che tu non l' hai voluta <vedere> o accettare la mia mano , non ti ho mai accusato e tantomeno dato preocupazioni per causa mia , bugie non te ne ho mai dette e chiesto una mano a te era l' ultima cosa che avrei voluto perchè tu non avresti pototo darmela , se il mio sorriso era falso cosa posso pensare io del tuo ?
non sono l' avvocato di rustin , sa difendersi da se , ma se te lo  <vedi> arrampicarsi sugli specchi per difendere certe posizioni , se lo fanno in parecchi perchè non può farlo lui ?
detto questo , senza alcuna ironia , ti chiedo scusa per ciò che tu abbia potuto capire ( ma se volessi insultarti , secondo te l' avrei fatto su un forum dove l' avresti potuto <vedere> ?! ) ...
154 qual soglion l' acque per umano ingegno stare ingorgate alcuna volta e chiuse , che quando lor vien poi rotto il sostegno , cascano , e van con gran rumor difuse ; tal gli african , ch ' avean qualche ritegno mentre virtù lor dardinello infuse , ne vanno or sparti in questa parte e in quella , che l' han <veduto> uscir morto di sella .
sabina : e voi , brigida , l' avete <veduto> ?
sabina : siete orbo , e non l' avrete <veduto> .
« tanta solerzia e determinazione » , conclude morelli , « da parte dell' assessore provinciale alla caccia l' avremmo voluta <vedere> nel dare vita ai programmi di gestione del territorio e della fauna , dove invece si è distinto nei ritardi e nei boicottaggi per impedire la realizzazione di progetti preparati da anni dagli atc » .
finchè non si è seduta nello scranno giusto , e ce l' ha fatta <vedere> la meritocrazia ...
questa la ricostruzione dettagliata dei fatti : una donna asiatica di circa 30 anni ha dato alla luce la figlia nel bagno di un negozio di commercianti cinesi che l' avevano soccorsa <vedendola> in difficoltà davanti al loro esercizio commerciale .
un po' come il mickey mouse anni '30 - '40 , che in una storia faceva l' idraulico , in un' altra il boscaiolo , in un' altra l' aviatore alla guerra mondiale , e intanto raccontava l' america : ecco , io pocobene lo  <vedrei> bene in quei ruoli lì .
inoltre , forse erroneamente , non ho visto tanti nomi e cognomi nei vari post letti.se vuoi essere cosi gentile di inviarmi il testo del mio intervento ( l' avevo cancellato dalla casella posta inviata ) lo rileggero' per <vedere> cosa ho scritto di cosi " " esecrabile " .
l' iniziativa , organizzata dalla coldiretti di sassari nell' ambito di " campagna amica " , in collaborazione con il provveditorato agli studi e con l' ersat , <vedrà> impegnati tecnici ed esperti ad illustrare ai ragazzi le diverse pratiche agricole .
esiste peraltro un' altra america , quella più colta , più critica , più aperta , più mondialista e quella ha votato tutta per kerry : purtroppo non ce l' ha fatta , per chi ragiona sono tempi duri : lo si <vede> qui in italia anche e troppe volte anche in questa piccola comunità mediatica .
il giorno dopo , sempre più stremato , l' avventuriero prosegue il cammino e di nuovo incontra il signore elegante sopra la biga trainata dal cavallo e si ripete lo stesso siparietto del giorno prima ma stavolta l' esploratore <vede> cadere dalle tasche del signore distinto qualcosa .
fu una illusione l' aver <veduta> una persona appesa sotto la bandiera ; non era che un gruppo della bandiera medesima formato da una fune spezzata che dal basso napoli facea quella figura .
- dunque - diss ' io - non l' hai tu <veduto> , o forse non è venuto ?
ma l' avete <veduta> bene ?
lama gyurme - jean-philippe rykiel the lama 's chants ( last call / audioglobe ) ( r.c. ) sono passati dieci anni dalla prima pubblicazione de " il canto del lama " , e per festeggiare l' avvenimento <vede> la luce in questi giorni un' edizione particolare di quel cd firmato dal celebre lama-cantore tibetano e dal famoso musicista new age , legato alle sonorizzazioni ambient e di formazione classica .
non tutti nel movimento animalista hanno interiorizzato questo concetto rivoluzionario , ma voi che l' avete fatto , capirete l' importanza di divulgarlo quanto più possibile e di scrivere , scrivere , scrivere , spargendo semi di verità su terreni non sempre aridi e improduttivi , come il nostro pessimismo ci porta a <vedere> .
secondo me fai l' errore di confondere quel che l' album e' con il modo in cui la gente lo  <vede> .
scioperi e hostess malate : ventottomila passeggeri a terra roma , 3 giugno 2003 - anche quella di oggi è stata una giornata da dimenticare per il trasporto aereo che tra scioperi e mal di pancia degli assistenti di volo alitalia , se l' è dovuta <vedere> anche con la magistratura , che ha deciso di aprire un' inchiesta .
il clima è cambiato , ce l' hanno fatto <vedere> , pensi che questa cosa si rifletterà anche nella musica ?
ercole non l' aveva <veduta> piangere , né anche una volta .
scapigliato , con accanto l' eroina carlucci , lo si <vede> alla testa delle masse dirigersi all' assalto del palazzo berlaymont di bruxelles .
i nostri padri l' hanno letto ma non l' hanno <veduto> ; noi lo leggiamo e lo vediamo .
i nostri padri l' hanno letto ma non l' hanno veduto ; noi lo leggiamo e lo  <vediamo> .
non sono l' avvocato di rustin , sa difendersi da se , ma se te lo  <vedi> arrampicarsi sugli specchi per difendere certe posizioni , se lo fanno in parecchi perchè non può farlo lui ?
ero così contenta perchè finalmente l' avrei potuta <vedere> interamente .
odisseo simboleggia questa impossibilità : la patria irraggiungibile , il paesaggio isolano , il recinto di eumeo , il porto di forkyne , la grotta delle ninfe , " l' eccelsa casa d' odisseo " ; tutto quello che l' eroe ha sognato di ritrovare è a portata di mano , vicinissimo a lui , che però dorme e non lo  <vede> .
sirelli : ( con fastidio ) ma se la figlia non l' ha mai <veduta> nessuno !
almeno , nessuno l' ha mai <veduta> !
- tanto che - lor signori l' hanno <veduta> , l' hanno sentita parlare - non sembra affatto .
martin e julia in comune hanno lo stesso problema : i loro genitori sono separati , vivono con un solo genitore e l' altro lo <vedono> solo durante le vacanze .
don marzio : or ora , in questo punto , è capitata qui una pellegrina ; l' ha <veduta> , gli è piaciuta , ed è entrato subitamente nella locanda .
questo racconto autobiografico è stato scritto da una / o di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
sirchia assolve i medici roma anche quella di ieri è stata una giornata da dimenticare per il trasporto aereo che tra scioperi e « mal di pancia » degli assistenti di volo alitalia , se l' è dovuta <vedere> anche con la magistratura , che ha deciso di aprire un' inchiesta .
finalmente la identificò : era sua madre , giovane e bella come non l' aveva mai <veduta> .
il servitore m' ha detto che l' aveva <veduto> col suo notaro .
 l' hanno fatto <vedere> loro agli ' striaci ' - come li chiama paolini - come si fa a vincere una guerra ...
no , non l' aveva mai <veduto> prima .
se la storia d' amore doveva essere così importante tra i due , beh , il regista non l' ha fatto <vedere> affatto , sembra soltanto un rapporto finalizzato al sesso visto che sono numerossissime e piuttosto eslicite le scene di sesso .
" disse la vacca al mulo " oggi ti olezza quello " disse il mulo alla vacca " ho appena fatto la grossa " cara ti amo " mi sento confusa " cara ti amo " devo stare un po' da sola " cara ti amo " esco da una storia di 3 anni con un tipo " cara ti amo " non mi voglio sentire legata " cara ti amo ed ora uniamo i nostri corpi nell' estasi suprema che è propria dell' idillio d' amore " no perchè quando avevo 13 anni mio cugino me l' ha fatto <vedere> e da allora sono traumatizzata però possiamo restare abbracciati tutta la notte senza fare niente sarà bellissimo lo stesso " ti prendo contro natura " audace " usciresti con me domani sera ?
quando venne ultimamente per dirci che sposa grixenda e per consigliare noemi ad accettare predu , ella lo cacciò via terribile come l' hai <veduta> adesso .
non senza un motivo è stato aggiunto l' avverbio molto , poiché anche le membra del corpo sono belle anche se considerate a una a una , ma sono tuttavia molto più belle se viste tutte nell' intero organismo umano ; poiché se per esempio l' occhio , attraente e ammirato , lo  <vedessimo> separato dal corpo , non lo diremmo tanto bello quanto lo è se unito alle altre membra e se visto situato al suo posto nell' intero corpo .
già l' ha <veduto> in cento lochi e cento in gran battaglie e perigliose avvolto ; né mai , come ora , simile spavento le agghiacciò il sangue e impallidille il volto : e questa novità d' aver timore le fa tremar di doppia tema il core .
gli album dei provini a contatto , conservati nell' archivio ghirri , mostrano che l' autore interviene raramente sull' inquadratura operando dei tagli dell' immagine in camera oscura e che il negativo , o diapositiva , sono pensate e realizzate inquadrando il soggetto esattamente come l' autore lo <vede> e lo pensa , riducendo al minimo l' intervento dello stampatore nella realizzazione dell' opera .
se l' avesse <veduto> subito , forse sarebbe scappata : ma trovandosi , senza addarsene , a passare rasente a lui , non poté stare dal guardarlo : e il suo sonno gli parve così profondo , che si sentì tanto sicura da fermarsi con tutto il comodo a contemplarne i bei lineamenti .
un approccio diverso ce l' aveva francesco d' assisi , che nell' acqua e in ogni altra creatura - compresi il lupo e l' agnello - <vedeva> una " sora " o un " frate " .
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo  <vedi> salutamelo ( anche se forse lo sento prima io ...
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo  <vedi> salutamelo ( anche se forse lo sento prima io ...
e proprio in concomitanza con la scrittura del suo libro , con l' avanzare della sua ricerca nel passato , l' uomo <vede> alla televisione l' esodo dei profughi bosniaci , degli hutu e dei tutsi .
così viene legittimato ciò che continuavano ad affermare : non lo sapevamo - non l' avevano voluto <vedere> .
e l' altra lo <vede> .
per quanto riguarda l' assassinio , ecco il racconto di muhammad : " eravamo d' accordo che l' avrei accompagnato io stesso di notte , prima dell' alba , ma poi è arrivato a casa il suo collaboratore akram nassar ( che è stato ucciso insieme a lui ) , il quale ha insistito per incontrare mio padre perché non lo  <vedeva> da due settimane ; è rimasto con lui due ore , poi hanno messo a punto un nuovo piano ( per uscire ) .
e non certo perché mio cugino quando avevo 13 anni me l' ha fatto <vedere> e da allora sono traumatizzata .
io non ho un cugino , ergo nessuno me l' ha fatto <vedere> all' età di 13 anni ...
non sono l' avvocato di rustin , sa difendersi da se , ma se te lo  <vedi> arrampicarsi sugli specchi per difendere certe posizioni , se lo fanno in parecchi perchè non può farlo lui ?
" epona era esausta , ma non l' avrebbe lasciato <vedere> .
e non è neanche una figura cristica , anche se molta critica cosí l' ha <veduto> con favore o furore a seconda che appartenesse alla corrente mistica o marxistica negli anni sovietici : non ha nulla di messianico , non si sente portatore d' una missione in terra ( non piú di quella che dostoevskij assegna al buon popolo russo ) , non sarà incoronato di spine e deriso perché non si dice mai re , non fa miracoli , conosce l' incertezza e il timore .
ha vinto il giocatore complessivamente più meritevole , sfatando la tradizione per cui se vai sotto i 20 punti di media l' mvp lo <vedi> quasi sempre col binocolo .
non appena l' amico lo <vide> , sveglio ed in buone condizioni , per poco non fece cadere tutto . <vede> , in questo momento si trova in una condizione molto particolare , in cui non è in grado di muovere un solo muscolo del suo corpo , tuttavia successivamente sarà in grado di ricordare ciò che viene detto intorno a lui in questo momento .
con oreste avevamo anche ad un certo punto pensato di fare un programma sugli anziani , però alla fine abbiamo capito che non l' avrebbe voluto <vedere> nessuno , perché i vecchi in televisione non li vuole vedere nessuno .
sta qui , l' hai scritto , ma non lo  <vedi> .
e l' altezza vostra sa quel che occorse al matematico passato dello studio di pisa , che messosi nella sua vecchiezza a vedere la dottrina del copernico con speranza di poter fondatamente confutarla ( poi che in tanto la reputava falsa , in quanto non l' aveva mai <veduta> ) , gli avvenne , che non prima restò capace de ' suoi fondamenti , progressi e dimostrazioni , che ei si trovò persuaso , e d' impugnatore ne divenne saldissimo mantenitore .
- non so se qualcuno l' ha mai visto , ma basta che lo  <vediate> voi - replicò il cinese , - se soltanto volete lasciarmi provare !
l' odio rabbioso dei nemici del bene , le persecuzioni contro la mia persona mi mostrarono come l' errore <vedesse> in questi libri liti un formidabile avversario e per ragione contraria un' impresa benedetta da dio .
negli anni ‘ 80 decide di pubblicare i suoi primi album come autore-interprete : zona cesarini e l' erba di san pietro lo  <vedono> così protagonista nel panorama italiano della musica d' autore .
sì , perché l' ultimo che ha veduto la mia ragazza camilla lopez è stato un tubercoloso che viveva laggiù , all' inizio del mojave , e lei se ne stava andando ad est col cane che le avevo regalato , pancho , e neanche lui l' ha più <veduto> nessuno .
poiché ogni nuova forma economica non ha mai distrutto ciò che vi era di utile nelle antiche , egli prevede che l' avvenire <vedrà> coesistere la piccola proprietà , la piccolissima industria e l' artigianato , accanto alle grandi socializzazioni e nazionalizzazioni .
tocca l' acqua e l' amico lo <vede> riemergere e annaspare fuoriosamente , mentre grida : " tirami fuori , presto !!!
 l' oggetto lo <vedi> solo quando è realizzato , le varianti sostanziali diventano a volte impossibili , difficilmente ti lasciano demolire per ricostruire ...
iulio : ( che non l' ha subito <veduta> ) chi è qui ?
 lo lo <vedo> nelle vie vecchie e nuove di questa città operosa e simpatica , mentre nella mente gli sta flammarion , o reclus , o verne , o tolstoi , o budda .
« mi piacerebbe tanto rivederlo in gruppo , perché quello che ha fatto vedere lui in questi ultimi anni non l' ha fatto <vedere> nessuno , ma temo che quel pantani non ci sia più ...
parli di " esperienza bellissima " , e la stessa cosa me l' ha detta nibbio , mi ha detto che quando lo riossigeni , prima di rilasciarlo , lo  <vedi> gradualmente riacquistare dei colori bellissimi .
parli di " esperienza bellissima " , e la stessa cosa me l' ha detta nibbio , mi ha detto che quando lo riossigeni , prima di rilasciarlo , lo  <vedi> gradualmente riacquistare dei colori bellissimi .
fresco conforta la nepote che non si specchi , se gli spiacevoli , come diceva , l' erano a <veder> noiosi .
io ignoravo tutto ; e ti sto dicendo che questa , anzi , fia la scusa che trovò , per persuadermi a venire : che non l' avrei <veduta> - la ragione che avrei avuta davanti a tutti per non vederla , capisci ?
" la dimostrazione serve ad imparare come , dove e da chi si compra la cocaina : " abbiamo chiamato uno dei ragazzi che ce l' aveva fatta <vedere> e lui ci ha chiesto " foggia o como ?
alla fine l' hanno chiamato , andrà davvero a sanremo e lo  <vedremo> sul palco mentre attacca le note della sua nuova canzone , " il nostro amore " .
la trama , tutt ' altro che chiara e di semplice comprensione anche una volta terminata l' avventura , <vede> come obiettivo principale l' uccisione di kun lan , un boss criminale che ha dalla sua parte un esercito di creature chiamate " heaven smile " .
gino l' ha vista come un palazzo che " se lo  <vedi> sulla carta , non ti rendi conto di quanto spazio ci sia , di quello che ci puoi fare dentro ; poi vedi a poco a poco la costruzione che si eleva alta e cominci ad immaginare quello che ci puoi fare , le persone che potrebbero abitarci e gli incontri che potresti fare .
lei : no , perche' quando avevo 13 anni mio cugino me l' ha fatto <vedere> e da allora sono traumatizzata pero' possiamo restare abbracciati tutta la notte senza fare niente , sara' bellissimo lo stesso ...
ecco il circuito nel deserto dell' arizona ecco la partenza con jeff gordon all' interno e kurt busch all' esterno jason leffler è il primo ad avere problemi dopo un testacoda , causato da un contatto da parte di sterling marlin questo è kyle busch , fratello minore di kurt , finito ottavo questo invece il vincotore kurt sotto le luci di phoenix inviato da : sirvanhan il apr 29 2005 , 02:45 pm purtroppo la tv dove la vedo io nn l' ha fatta <vedere> in diretta e siccome non sapevo quando veniva trasmessa ho preso tardi la gara e ho visto solo gli ultimi 100 giri inviato da : chatruc il apr 29 2005 , 09:16 pm questa domenica di corre a talladega superspeedway !!!
forse è distante , ma allora ci vuole il coraggio di cercare lontano : « ce l' ha fatto <vedere> il presidente ciampi come si fa .
se tale sapienza gli uomini non l' avessero <veduta> , non avrebbero mai potuto preferire con assoluta sicurezza la vita immutabilmente sapiente alla vita soggetta a mutazioni .
poi nel momento in cui lo levano lo <vedono> tutti , e se pensano che costituisca un vantaggio lo fanno tutti .
questo racconto autobiografico è stato scritto da una / o di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
« io , sotto questa moda per l' ebraismo , <vedo> un problema teologico : si vuol passare cioè dalla cristologia alla teologia ; " basta con cristo - si dice - , e torniamo a dio " .
e dice che l' hanno <veduto> , riconosciuto ...
" non si deve perciò dire che l' ebreo non <vede> ciò che era annunciato nei testi , ma che il cristiano , alla luce di cristo e della chiesa , scopre nei testi un di più di significato che vi era nascosto " ( n. 21 ) .
inoltre , forse erroneamente , non ho visto tanti nomi e cognomi nei vari post letti.se vuoi essere cosi gentile di inviarmi il testo del mio intervento ( l' avevo cancellato dalla casella posta inviata ) lo rileggero' per <vedere> cosa ho scritto di cosi " " esecrabile " .
in ultimo non ho / abbiamo mai chiesto a nessuno di crederci per vangelo : noi siamo qui la struttura pure idem dicasi per i nostri animali e chiunque abbia ben detto di noi l' ha fatto <vedendo> e conoscendo la realtà al contrario di quanto affermato da tanti che mai han visto e che men che meno si sono presentati presso di noi .
comet of 1682 sin hora non so chi l' habbia <veduta> prima del di' 27 agosto , che fu osservata in verona dal sig. francesco bianchini , studioso gentiluomo mio scolare , che me ne avvertì con lettere , e ne diede subito notizia all' illustriss .
boreale 23 era poco lontana dalla zampa anteriore dell' orsa maggiore , onde dal viaggio , ch ' ella ha poscia tenuto ella puo' credersi nata in que ' contorni meno stellati , che sono tra l' orsa maggiore , e l' auriga e forse altri l' havranno <veduta> ben prima de ' 20 agosto , massime ne paesi piu' boreali .
4 ) mirare al cuore del curricolo con i " progetti educativi " tutte queste nuove possibilità di integrazione fra sistemi e di flessibilità strutturali e funzionali dell' organizzazione educativa e dell' azione didattica possono ( e chi fa il monitoraggio dei pof come lo scrivente lo <vede> continuamente ) generare delle offerte che sono soltanto una " collettanea " di progetti parziali e distinti .
se la immaginava vestita di nero , come niccolino l' aveva <veduta> quel giorno , in chiesa .
non sono l' avvocato di rustin , sa difendersi da se , ma se te lo  <vedi> arrampicarsi sugli specchi per difendere certe posizioni , se lo fanno in parecchi perchè non può farlo lui ?
sono i classici posti popolari , io , a torto , pensavo che avrei visto il campo grosso come l' avrei potuto <vedere> da un dirigibile ma , un po' come san siro , dove in qualsiasi posto tu vada , anche il più orrendo , si vede comunque a meraviglia , così anche in quel settore di mci center la vista era tutto tranne che pessima .
napoli il dicembre 1798 mio caro lord la regina mi ha nuovamente fatto promettere di non abbandonarla , nè lei nè la sua famiglia , fino a che una prospettiva più brillante si apra loro davanti & # 8209 ; noi sappiamo ch ' è molto infelice ; nessuno l' ha <veduta> da tre giorni , ma le sue lettere a lady hamilton dipingono l' angoscia dell' anima sua & # 8209 ; nondimeno dopo esame fatto , le cose non sono forse ancora in così cattivo stato come aveva prima creduto & # 8209 ; gli ufficiali napoletani non hanno perduto molto onore ; perchè dio sa quanto poco ne rimaneva loro da perdere ; ma hanno perduto tutto quel poco che loro ne restava ancora [ * 2 ] mack ha supplicato il re di prendere a sciabolate tutti gli uomini i quali se ne fuggissero da civita castellana verso
r p.s. marcos se l' ha detto il mio omonimo no comment , anzi se lo  <vedi> salutamelo ( anche se forse lo sento prima io ...
e l' altezza vostra sa quel che occorse al matematico passato dello studio di pisa , che messosi nella sua vecchiezza a vedere la dottrina del copernico con speranza di poter fondatamente confutarla ( poi che in tanto la reputava falsa , in quanto non l' aveva mai <veduta> ) , gli avvenne , che non prima restò capace de ' suoi fondamenti , progressi e dimostrazioni , che ei si trovò persuaso , e d' impugnatore ne divenne saldissimo mantenitore .
questo racconto autobiografico è stato scritto da una di voi , che ce l' ha inviato e adesso lo  <vede> pubblicato su girlpower ...
quel che conta è che per un intero anno in centinaia di scuole si è andati alla scoperta di uomini che la lotta contro la mafia l' hanno fatta sul serio e hanno pagato con la vita e che non sia stata una ricerca infruttuosa lo si può <vedere> scorrendo le pagine del libro , che tra l' altro è bellissimo.si sono aggiunti nomi nuovi a un elenco già lungo e in parecchi casi siamo di fronte a un impegno di studio condotto da alunni realmente interessati che non hanno nulla da invidiare a ricercatori di professione .
c' era l' elezione di misse chiccolo di rena , che poi l' hanno fatta <vedé> ' alla televisione , ar canale 50 .
 l' avrebbe perdonata <vedendo> la sua grande gioia e capendo ch ' era stata l' ansia di essere lì per tempo , ad accoglierlo , che l' aveva indotta a quella piccola trascuratezza .
nelle fughe frettolose della gente l' handicappato <vede> sè stesso più piccolo e insignificante di prima .
forse l' errore che <vedo> io è il fatto che buffy non sia stata sincera con gli altri .
17/07/2005 - [ ] re : re : grandissimo problema caro luca , ma se vedessi la tua ragazza in un film porno , dopo che te l' ha fatto <vedere> un tuo amico , tu che faresti ?
questo l' è vecchio , quest' altro l' è scarso , questo nn lo si può <vedere> e via via ...
quando riuscì ad evocare un patronus quasi corporeo , lupin provò orgoglio : se solo l' avesse potuto <vedere> il padre .
ed era letteralmente vero anche per certe esperienze mistiche che l' hanno fatta <vedere> appesa come un crocifisso dalla parete oppure come coronata da spine .



CIO



